A <i>SD Maid SE</i> az Ön Androidjának megbízható asszisztense, hogy tisztán és rendben tartsa azt.

Senki sem tökéletes, és az Android sem.
* A már eltávolított alkalmazások hagynak maguk után valamit.
* Folyamatosan készülnek a naplók, összeomlási jelentések és más olyan fájlok, amelyeket nem igazán szeretne.
* A tárhely olyan fájlokat és könyvtárakat gyűjt, amelyeket Ön nem ismer fel.

Ne folytassuk tovább... Hagyja, hogy az SD Maid SE segítsen Önnek:

* Tisztítsa meg az adatokat a már eltávolított alkalmazásokból
* Találja meg a rejtett alkalmazás-gyorsítótárakat
* Távolítsa el a felesleges rendszerfájlokat

Az SD Maid SE reklámmentes. Egyes funkciók fizetős frissítést igényelnek.

Az SD Maid 2/SE az SD Maid 1/Legacy utódja.
Az újabb Android-verziókra optimalizálva, és a tisztításra összpontosít.

Az SD Maid SE olyan opcionális funkciókkal rendelkezik, amelyek az AccessibilityService API-t használják az unalmas műveletek automatizálására.
Az AccessibilityService API használatával az SD Maid SE gombokra kattintva több alkalmazáson is végrehajthat műveleteket, pl. gyorsítótárak törlése.
Az SD Maid SE nem használja az Kisegítő lehetőségek API-t információgyűjtésre.