<i>SD Maid 2/SE</i> - Android üshín ishonchli yardamchi, uni taza hámde tartibli tutup.

Hésh kim shárt emes hámde Android da shárt emes.

* Öziyiz alastagan appalar bír neerse qaldıstıradı.
* Loqlar, qırağu alıp tasları hámde basqa fayl’lar tóki jerleñip yazılǧa joq.
* Saqlash joyi siz tanmaydigan fayllar va papkalarni yig'yapmokta.
* Qalereyadagı qaytalanıw surat’lar.

Búl jerde davamlanbaymyz… SD Maid 2/SE-nıñ kömegiñe muvaqqal túriñiz!

SD Maid 2/SE — qurılmańızdaǵı faylları qaysı qosımshalar jaratqanın biletúǵın qosımsha hám fayl basqarıwshısı. Ol xotira orının xawipsiz bosha alıwǵa járdem beriw ushın faylların ornatılǵan qosımshalar menen salıstırıp kóredi.

✨ App’larny alastaw sonında tazalaw

Agar ilova belgilangan papkalaridan tashqarida fayllar yaratsa, ilova o'chirilgandan so'ng ham fayllar qolishi mumkin. CorpseFinder asbabi qoʻllanba qoldiqlari topadi, ular qaysi qoʻllanba tomonidan boʻlgani haqida sizga xabar beradi va ularni oʻchishda yordam beradi.

🔍 Ushbu joylashtirilgan yuqori intellektli izlanish

Bo'sh papkalar, vaqtincha fayllar, allaqachon o'rnatilgan ilovalari va boshqalarni filtrlang. Siz hatto o‘zingizning izlanish mezonlaringizni yarata olasiz. "SystemCleaner" quralı túrli kriteriyalar tiykarında faylların avtomatik túrde izleydi hám joyıp joq qıladı.

🧹 Keraksiz fayllarni va yashirin keshlarni o‘chirib tashlang

Tasvirlar, axlat qutilari, oflayn keshlar va boshqalar: Agar ilova o‘zini tozalamasa, bu ilova buni qiladi. "AppCleaner" vositasi keraksiz fayllar bilan ilovalari topadi.

📦 Barcha ilovalaringizni boshqaring

Qurilmangizga o‘rnatilgan barcha ilovalarga keng ko‘rinish oling. Faollashtirilgan, o‘chirilgan, foydalanuvchi yoki tizim ilovasi: hech qanday ilova siz oldidan yashina olmaydi. "AppControl" quralı qosımshalarıńızdı izlew, sıralastırıw hám basqarıwǵa múmkinlik beretuǵın qosımsha basqarıwshısı.

📊 Barcha joyingizni nima ishlatayotgani

Сақлауды басқарыў қурылма сақлауы, SD карталар ҳәм USB қурылмалары арасындағы қосымшалар, медиа, система ҳәм басқа файллар менен татаўлы болыўы мүмкин. "StorageAnalyzer" saqlash joyi qurilmangizda qanday ishlatilayotganini ko‘rsatadigan fayl menedjeri bo‘lib, saqlash boshqarishini soddalashtiradi.

📷 Takroriy ma‘lumotlarni topib oling

Takroriy yuklashlar, ijtimoiy tarmoqlar orqali yuborilgan fotosuratlar yoki bir xil sahnaning shunga o‘xshash rasmlari: Vaqt davomida nusxalar to‘planishi mumkin. "Deduplicator" vositasi bir xil yoki o'xshash fayllarni topadi va siz qo'shimcha nusxalarni o'chirishga yordam beradi.

👆 Sıpaw menen tartıplań

Papka tańlań hám fayllar arqalı birme-bir sıpaw arqalı saqlaws, óshiriw yamasa ótip ketiw ushın ótıń. "Swiper" quralı sizge hár qanday nárse óshirilmesten aldın barlıq sheshimlerdi qarap shıǵıwǵa múmkinlik beredi, hám siz sessiyandı keyin dawam ettiriw ushın saqlap qoyawıńız múmkin.

🗄️ Fotosuretlerdi óshirmesten joy boyatıń

Fotosuretler kóp joy iyelewi múmkin, biraq siz olardan hámme waqıt ayırlǵıńız kelmeydi. "Media Squeeze" quralı fotosuretlerıńızdı saqlay otırıp, orın boshatiw ushın sáykelestirilgen sıfat sozlamaları menen tasterlerıńızdı sıqadı.

Bu ilova reklamali emas. Kóp funktsiyalar to‘lem yapılğan upgrade talap qıladı.

SD Maid 2/SE - SD Maid 1/Legacy-nıñ преемник.
Jañá Android versiyalarına optimizaciyalanğan hámde tazalaw üshín bagdarlanğan.

Bu ilovada AccessibilityService API dan foydalanib, zerikarli harakatlarni avtomatlashtirish uchun ixtiyoriy xususiyatlar mavjud.
AccessibilityService API dan foydalanib, bu ilova siz uchun tugmalarni bosib bir nechta ilovalarda amallarni bajaradigan tugmalarni bosish mumkin. keshedeń búgin.
Bu ilova ma'lumotlarni to'plash uchun AccessibilityService API dan foydalanmaydi.

SD Maid 2/SE fayl menedjeri va tozalash ilovasiga javob beradi.