<i>„SD Maid 2/SE“</i> – tai patikima pagalbininkė jūsų „Android“ įrenginiui, padedanti jį išlaikyti švarų ir tvarkingą.

Niekas nėra tobulas, taip pat ir „Android“.

* Programos, kurias jau pašalinote, palieka kažką.
* Žurnalai, avariniai ataskaitos ir kiti failai, kurių nenorite, nuolat sukuriami.
* Jūsų saugojimas renka failus ir aplankus, kurių neatpažįstate.
* Dublikuotos nuotraukos jūsų galerijoje.

Neplėskime čia… Leiskite SD Maid 2/SE jums padėti!

SD Maid 2/SE yra programėlė ir failų tvarkyklė, kuri žino, kurios programėlės sukūrė failus jūsų įrenginyje. Ji lygina failus su įdiegtomis programėlėmis, kad padėtų saugiai atlaisvinti saugyklos vietos.

✨ Išvalykite po programų pašalinimo

Jei programos sukuria failus už joms skirtų aplankų ribų, failai gali likti net pašalinus programas. „CorpseFinder“ įrankis randa programos likučius, pasako, kuriai programai jie priklausė, ir padeda juos ištrinti.

🔍 Išmaniai peržiūrėkite savo įrenginį

Filtruokite pagal tuščius aplankus, laikinuosius failus, jau įdiegtas programas ir daugiau. Galite sukurti ir savo paieškos kriterijus. Įrankis „SystemCleaner“ automatiškai ieško ir ištrina failus pagal įvairius kriterijus.

🧹 Šalinkite nereikalingus failus ir paslėptus podėlius

Miniatūros, šiukšliadėžės, neprisijungę podėliai ir daugiau: jei programos po savęs nesivalo, tai padarys ši programa. Įrankis „AppCleaner“ randa programas su nereikalingais failais.

📦 Valdykite visas savo programas

Gaukite išsamų visų jūsų įrenginyje įdiegtu programų sąrašą. Įjungta, išjungta, vartotojo ar sistemos programa: nė viena programa nuo jūsų neslėps. Įrankis „AppControl“ yra programėlių tvarkyklė, leidžianti ieškoti, rūšiuoti ir valdyti savo programėles.

📊 Kas naudoja visą jūsų vietą

Saugyklos valdymas gali būti sudėtingas dėl programų, medijos, sistemos ir kitų failų įrenginio saugykloje, SD kortelėse ir USB įrenginiuose. „StorageAnalyzer“ yra failų valdytojas, kuris rodo, kaip naudojama vieta jūsų įrenginyje, supaprastindamas saugojimo valdymą.

📷 Raskite dubliuotus duomenis

Dubliuoti atsisiuntimai, nuotraukos siųstos per socialinės žiniasklaidos tinklus arba tik panašios tos pačios scenos nuotraukos: laikui bėgant kopijos gali sukauptis. Įrankis „Deduplicator“ randa failus, kurie yra visiškai identiški ar panašūs, ir padeda šalinti papildomas kopijas.

👆 Sutvarkykite braukdami

Pasirinkite aplanką ir perizirkėkite failus po vieną paprastais bravkimais, kad išsalogotųmėte, ištrintuųmėte ar praleistumėte. Įrankis „Swiper“ leidžia perziūrėti visus sprendimus prieš kokī nors ištrinant, o sesiną galite išsaugoti, kad vėliau tęstumėte.

🗃️ Taupykite vietos netrinant nuotraukų

Nuotraukos gali užimti daug atminties, tačiau ne visada norite jas pašalinti. Įrankis „Media Squeeze“ suglaudina jūsų vaizdus su reguliuojamais kokybės nustatymais, kad išlaisvintų vietos, tačiau nuotraukos išliktumų.

Ši programa neturi skelbimu. Kai kurioms funkcijoms reikalingas mokamas atnaujinimas.

SD Maid 2/SE yra SD Maid 1/Legacy pasikeitėjas.
Optimizuota naujesnems Android versijoms ir orientuota į valymo funkcijas.

Ši programa turi pasirenkamas funkcijas, kurios naudoja AccessibilityService API, norint automatizuoti nuobodžius veiksmus.
Naudodama AccessibilityService API, ši programa gali paspausti mygtukus jūsų vardu, atlikdama operacijas keliose programose, pvz. ištrinant podėlius.
Ši programa nenaudoja AccessibilityService API informacijai rinkti.

„SD Maid 2/SE“ yra failų tvarkytuvės ir valymo programa.