<i>SD Maid 2/SE</i> est l’assistante de votre Android, pour le garder propre et bien rangé, en toute confiance.

Personne n’est parfait et Android non plus.

* Les applis que vous avez déjà supprimées laissent des traces.
* Des journaux, des relevés de plantage et d’autres fichiers dont vous ne voulez pas sont créés en permanence.
* Des fichiers et dossiers que vous ne reconnaissez pas s’accumulent sur votre téléphone.
* Plusieurs exemplaires de vos photos se trouvent dans votre galerie.

N’allons pas plus loin… Laissez SD Maid 2/SE vous aider.

SD Maid 2/SE est une appli et un gestionnaire de fichiers spécialisé dans l'identification des applis ayant créé des fichiers sur votre appareil. SD Maid 2/SE parcourt votre appareil et compare les fichiers aux applis installées pour vous offrir des options de libération d’espace en toute sécurité.

✨ Nettoyer après désinstallation des applis

Si des applis créent des fichiers en dehors de leurs dossiers désignés, ces fichiers peuvent subsister même après désinstallation des applis. La « Recherche de cadavres » trouve les restes d’applis, vous indique à quelle appli ils appartenaient et vous aide à les supprimer.

🔍 Rechercher intelligemment sur votre appareil

Cherchez les dossiers vides, les fichiers temporaires, les applis déjà installées et plus encore. Créez vos propres critères de recherche. Le « Nettoyeur système » vous permet de chercher automatiquement sur votre appareil des fichiers selon différents critères et de les supprimer.

🧹 Supprimer les fichiers superflus et les caches dissimulés

Imagettes, corbeilles, caches hors ligne et plus encore. Si les applis laissent des traces, cette appli fera le ménage. Le « Nettoyeur d’applis » trouve les applis qui ont des fichiers superflus.

📦 Gérer toutes vos applis

Obtenez la liste de toutes les applis installées sur votre appareil. Applis activées, désactivées, pour utilisateurs ou système, aucune appli ne vous échappe. Le « Vérificateur d’applis » vous permet d’explorer, trier et contrôler vos applis.

📊 Ce qui utilise tout votre espace

La gestion du stockage peut s’avérer complexe avec les applis, médias, fichiers système et autres répartis sur la mémoire du téléphone, les cartes SD et les périphériques USB. L’« Analyseur de mémoire » affiche l’utilisation de l’espace sur votre appareil et simplifie la gestion du stockage.

📷 Trouver des données dupliquées

Photos provenant des réseaux sociaux, images similaires d’une même scène et téléchargements dupliqués. Les copies s’accumulent. Le « Déduplicateur » trouve les fichiers identiques ou similaires et vous aide à supprimer les copies supplémentaires.

👆 Désencombrez d'un glissement

Choisissez un dossier et parcourez les fichiers un par un avec de simples glissements pour les garder, supprimer ou ignorer. L'outil « Swiper » vous permet de revoir toutes les décisions avant que rien ne soit supprimé, et vous pouvez sauvegarder une session pour la reprendre plus tard.

🗄️ Libérez de l'espace sans supprimer vos photos

Les photos peuvent occuper beaucoup de stockage, mais vous ne voulez pas toujours les supprimer. L'outil « Media Squeeze » compresse vos images avec des paramètres de qualité réglables pour libérer de l'espace tout en conservant vos photos.

SD Maid ne sert aucune publicité. Certaines fonctions sont réservées à la version payante.

SD Maid 2/SE succède à SD Maid 1/Legacy.
Optimisée pour les versions récentes d’Android et axée sur le nettoyage.

Cette appli propose des fonctions facultatives utilisant l’API d’accessibilité « AccessibilityService » pour automatiser les actions fastidieuses.
Grâce à l’API d’accessibilité « AccessibilityService », elle peut cliquer sur des boutons à votre place pour effectuer des opérations sur différentes applis, par exemple : suppression des caches.
Cette appli n’utilise pas l’API d’accessibilité « AccessibilityService » pour recueillir des renseignements.

SD Maid 2/SE est une appli de gestion des fichiers et de nettoyage.