<i>SD Maid 2/SE</i>, l’assistante de votre Android, pour le garder propre et bien rangé, en toute confiance.

Personne n’est parfait et Android non plus.

* Les applis que vous avez déjà supprimées laissent des traces.
* Des journaux, relevés de plantage et autres fichiers dont vous ne voulez pas sont créés en permanence.
* Des fichiers et dossiers que vous ne reconnaissez pas s’accumulent sur votre téléphone.
* Des photos en double se trouvent dans votre galerie.

N’allons pas plus loin… Laissez SD Maid 2/SE vous aider.

SD Maid 2/SE est une appli et gestionnaire de fichiers spécialisée dans l’identification des applis ayant créé les fichiers de votre appareil. SD Maid 2/SE parcourt votre appareil et compare les fichiers aux applis installées pour vous proposer des options de libération d’espace en toute sécurité.

✨ Nettoyer après désinstallation des applis

Si des applis créent des fichiers en dehors de leurs dossiers désignés, des fichiers peuvent subsister après désinstallation des applis. La « Recherche de cadavres » trouve les restes d’applis, vous indique à quelle appli ils appartenaient et vous aide à les supprimer.

🔍 Rechercher intelligemment sur votre appareil

Cherchez les dossiers vides, fichiers temporaires, applis déjà installées et plus. Vous pouvez créer vos propres critères de recherche. Le « Nettoyeur système » permet de chercher et supprimer automatiquement des fichiers sur votre appareil selon différents critères.

🧹 Supprimer les fichiers superflus et les caches dissimulés

Imagettes, corbeilles, caches hors ligne et plus. Si les applis laissent des traces, elle fera le ménage. Le « Nettoyeur d’applis » trouve les applis avec des fichiers superflus.

📦 Gérer toutes vos applis

Obtenez la liste complète des applis installées sur votre appareil. Applis activées, désactivées, pour utilisateurs ou système, aucune appli ne vous échappe. Le « Vérificateur d’applis » est un gestionnaire d’applis qui vous permet d’explorer, trier et contrôler vos applis.

📊 Ce qui utilise tout votre espace

La gestion du stockage peut s’avérer complexe avec les applis, les médias, les fichiers système et autres fichiers répartis sur la mémoire de l’appareil, les cartes SD et sur les périphériques USB. L’« Analyseur de mémoire » affiche l’utilisation de l’espace sur votre appareil et simplifie la gestion de votre espace de stockage.

📷 Trouver des données dupliquées

Photos provenant des réseaux sociaux, images similaires d’une même scène et téléchargements dupliqués. Les copies s’accumulent. Le « Déduplicateur » trouve les fichiers identiques ou similaires et vous aide à supprimer les copies supplémentaires.

👆 Désencombrez d’un balayage

Choisissez un dossier et parcourez les fichiers un par un en les balayant pour garder, supprimer ou ignorer. L’outil « Balayeur » vous permet d’examiner vos décisions avant de supprimer les éléments. Vous pouvez aussi enregistrer une session pour la reprendre plus tard.

🗄️ Libérer de l’espace sans supprimer de photos

Les photos peuvent occuper beaucoup de place, mais vous ne voulez pas toujours les supprimer. L’outil « Compression des médias » compresse vos images avec des paramètres de qualité réglables, pour libérer de l’espace tout en conservant vos photos.

SD Maid ne sert aucune publicité. Certaines fonctions sont réservées à la version payante.

SD Maid 2/SE succède à SD Maid 1/Legacy.
Optimisée pour les versions récentes d’Android et axée sur le nettoyage.

Cette appli propose des fonctions facultatives qui font appel à l’API d’accessibilité « AccessibilityService » afin d’automatiser les actions fastidieuses.
Grâce à l’API d’accessibilité « AccessibilityService », cette appli peut cliquer sur des boutons à votre place afin d’effectuer des opérations sur différentes applis, par exemple : suppression des caches.
Cette appli n’utilise pas l’API d’accessibilité « AccessibilityService » pour recueillir des renseignements.

SD Maid 2/SE est une appli de gestion des fichiers et de nettoyage.