<i>SD Maid SE</i> je důvěryhodný asistent vašeho systému Android, který jej udržuje v čistotě a pořádku.

Nikdo není dokonalý, ani systém Android.
* Aplikace, které jste již odstranili, po sobě něco zanechávají.
* Neustále se vytvářejí záznamy, hlášení o pádech a další soubory, které ve skutečnosti nechcete.
* Ve vašem úložišti se shromažďují soubory a adresáře, které neznáte.

Nepokračujte v tom… SD Maid SE vám pomůže:

* Vyčistit data z již odinstalovaných aplikací
* Vyhledat skryté mezipaměti aplikací
* Odstranit zbytečné systémové soubory

SD Maid SE je bez reklam a zdarma. Některé funkce však vyžadují placený upgrade.

SD Maid 2/SE je nástupcem SD Maid 1/Legacy.
Optimalizováno pro novější verze systému Android a zaměřeno na čištění.

SD Maid SE má volitelné funkce, které využívají rozhraní API služby přístupnosti k automatizaci zdlouhavých činností.
Pomocí rozhraní API služby přístupnosti může SD Maid SE klikat na tlačítka pro provádění operací s vícero aplikacemi, např. mazání mezipamětí.
SD Maid SE nepoužívá rozhraní API služby přístupnosti ke shromažďování informací.