<i>SD Maid SE</i> é o seu assistente para sistemas Android, para os manter limpos e arrumados.

Ninguém é perfeito e o Android também não.

* As aplicações removidas deixam sempre vestígios.
* Os registos, relatórios de erros e outros ficheiros desnecessários estão, constantemente, a serem criados.
* O seu armazenamento acumula ficheiros e pastas que você não reconhece.
* Duplicar fotos na sua galeria.

Não vá por aí… SD Maid SE está aqui para ajudar!

O SD Maid 2/SE é uma aplicação e um organizador de arquivos especializado em saber quais aplicações criaram arquivos específicos no seu dispositivo. O SD Maid 2/SE pesquisa o seu dispositivo e compara arquivos com aplicações instalaas para oferecer opções de libertar espaço de armazenamento com segurança.

✨ Limpar após desinstalar aplicações

Se aplicações criam arquivos fora dos seus diretórios designados, então os arquivos poderão continuar mesmo depois de desinstalar as aplicações. A ferramenta "Encontrar restos" decobre a aplicação a que pertenceu os arquivos, e ajuda a excluí-los.

🔍 Pesquise o seu dispositivo de maneira inteligente

Filtro para pastas vazias, arquivos temporários, apps já instalados e muito mais. Você pode mesmo criar os seus próprios critérios de pesquisa. A ferramenta "Cleaner" permite que você procure automaticamente no seu dispositivo e exclua arquivos com base em vários critérios.

🧹 Apague arquivos dispensáveis e caches ocultas

Miniaturas, caixotes do lixo, caches offline e muito mais: Se as aplicações não se limparem a si mesmas, então esta aplicação irá fazê-lo. A ferramenta "AppCleaner" encontra aplicações com arquivos dispensáveis.

📦 Faça gestão de todas as suas aplicações

Obtenha uma lista completa de todas as aplicações instalados no seu dispositivo. Ativada, desativada, aplicação do sistema ou do utilizador: nenhuma aplicação pode se esconder de si. A ferramenta "AppControl" é um gestor de aplicações que lhe permite pesquisar, classificar e controlar as suas aplicações.

📊 O que está a usar todo o seu espaço

Gestão de armazenamento pode ser complexo com aplicações mídia, sistema e outros arquivos entre o armazenamento do telefone, cartões SD e dispositivos USB. "StorageAnalyzer" é um gestor de arquivos que exibe como o espaço é usado no seu dispositivo, simplificando a sua gestão de armazenamento.

📷 Encontrar dados duplicados

Downloads duplicados, fotos enviadas através das redes sociais ou apenas imagens semelhantes do mesmo cenário: com o tempo, as cópias podem acumular. A ferramenta "Desduplicator" encontra arquivos que são exatamente iguais ou semelhantes e ajuda a excluir cópias extras.

👆 Organize com um deslize

Escolha uma pasta e percorra os ficheiros um a um com deslizes simples para manter, apagar ou ignorar. A ferramenta "Swiper" permite-lhe rever todas as decisões antes de qualquer coisa ser apagada, e pode guardar uma sessão para continuar mais tarde.

🗄️ Poupe espaço sem apagar fotos

As fotos podem ocupar muito espaço de armazenamento, mas nem sempre se quer removê-las. A ferramenta "Media Squeeze" comprime as suas imagens com definições de qualidade ajustáveis para libertar espaço mantendo as suas fotos.

Esta aplicação não tem publicidade. Algumas funcionalidades requerem uma versão paga.

SD Maid 2 SE é o sucessor do SD Maid 1/Legacy.
Otimizado para versões mais recentes do Android e focado na limpeza.

SD Maid possui recursos opcionais que utilizam a API AccessibilityService para automatizar ações chatas.
Usando a API AccessibilityService, o SD Maid pode clicar em botões para realizar operações em várias aplicações, por exemplo. a apagar caches.
SD Maid não usa a API AccessibilityService para recolher informações.

O SD Maid 2/SE é um Gesor de Arquivos e Aplicativo Cleaner.