SD Maid SE es tu asistente de confianza de tu dispositivo Android, para mantenerlo limpio y ordenado.

Nada es perfecto, tal es el caso de Android.
* Las aplicaciones que ya has eliminado dejan rastros de ellas.
* Constantemente se crean registros, informes de fallos y otros archivos que realmente no necesitas.
* Tu almacenamiento está preservando archivos y directorios que no reconoces.

Let’s not go on here… Let SD Maid SE help you:

* Limpia los datos de las aplicaciones ya desinstaladas
* Encuentra cachés de aplicaciones ocultas
* Eliminar archivos innecesarios del sistema

SD Maid SE no tiene anuncios. Sin embargo, para algunas funciones adicionales requiere una versión de pago.

SD Maid 2/SE es el sucesor de SD Maid 1/Legacy.
Optimizado para las nuevas versiones de Android y enfocado en la limpieza.

SD Maid SE dispone de funciones opcionales que utilizan la API AccessibilityService para automatizar acciones tediosas.
Usando el Servicio de Accesibilidad, SD Maid SE puede presionar botones para ti en múltiples aplicaciones, por ejemplo. borrando cachés.
SD Maid SE no utiliza la API de AccessibilityService para recopilar información.