<i>SD Maid 2/SE</i> es el asistente de confianza de tu Android, para mantenerlo limpio y ordenado.

Nadie es perfecto y Android tampoco lo es.
* Las aplicaciones que ya has eliminado dejan algo atrás.
* Se crean constantemente registros, informes de fallos y otros archivos que no deseas.
* Tu almacenamiento está recopilando archivos y carpetas que no reconoces.
* Fotos duplicadas en tu galería.

No sigamos con esto... ¡Deja que SD Maid 2/SE te ayude!

SD Maid 2/SE es un administrador de aplicaciones y archivos que se especializa en saber qué aplicaciones han creado archivos específicos en tu dispositivo. SD Maid 2/SE busca en tu dispositivo y compara archivos con las aplicaciones instaladas para ofrecer opciones para liberar espacio de almacenamiento de forma segura.

✨ Limpia después de desinstalar aplicaciones
Si las aplicaciones crean archivos fuera de sus carpetas designadas, los archivos pueden permanecer incluso después de desinstalar las aplicaciones. La herramienta "Buscador de Restos" encuentra los remanentes de las aplicaciones, te dice a qué aplicación pertenecían y te ayuda a eliminarlos.

🔍 Busca en tu dispositivo de forma inteligente
Filtra por carpetas vacías, archivos temporales, aplicaciones ya instaladas y más. Incluso puedes crear tus propios criterios de búsqueda. La herramienta "Limpiador del Sistema" te permite buscar automáticamente en tu dispositivo y eliminar archivos según diversos criterios.

🧹 Elimina archivos prescindibles y cachés ocultos
Miniaturas, papeleras de reciclaje, cachés sin conexión y más: si las aplicaciones no se limpian solas, esta aplicación lo hará. La herramienta "Limpiador de Aplicaciones" encuentra aplicaciones con archivos prescindibles.

📦 Administra todas tus aplicaciones
Obtén una lista completa de todas las aplicaciones instaladas en tu dispositivo. Aplicación habilitada, deshabilitada, de usuario o de sistema: ninguna aplicación puede ocultarse de ti. La herramienta "Control de Aplicaciones" es un administrador de aplicaciones que te permite buscar, ordenar y controlar tus aplicaciones.

📊 ¿Qué está usando todo tu espacio?
La gestión del almacenamiento puede ser compleja con aplicaciones, medios, sistema y otros archivos en el almacenamiento del teléfono, tarjetas SD y dispositivos USB. "Analizador de Almacenamiento" es un administrador de archivos que muestra cómo se utiliza el espacio en tu dispositivo, simplificando la gestión de tu almacenamiento.

📷 Encuentra datos duplicados
Descargas duplicadas, fotos enviadas a través de redes sociales o simplemente imágenes similares de la misma escena: con el tiempo, las copias pueden acumularse. La herramienta "Eliminador de Duplicados" encuentra archivos que son exactamente iguales o similares y te ayuda a eliminar copias adicionales.

Esta aplicación no tiene publicidad. Algunas funciones requieren una actualización de pago.

SD Maid 2/SE es el sucesor de SD Maid 1/Legacy.
Optimizado para las versiones más recientes de Android y centrado en la limpieza.

Esta aplicación tiene funciones opcionales que utilizan la API del Servicio de Accesibilidad para automatizar acciones tediosas.
Usando la API del Servicio de Accesibilidad, esta aplicación puede hacer clic en botones por ti para realizar operaciones en múltiples aplicaciones, por ejemplo, eliminar cachés.
Esta aplicación no utiliza la API del Servicio de Accesibilidad para recopilar información.

SD Maid 2/SE es una aplicación de Administrador de Archivos y Limpiador.
