<i>SD Maid 2/SE</i> - надежный помощник Вашего Android, обеспечит ему чистоту и порядок.

Никто не идеален, и Android тоже.
* Приложения, которые Вы удалили, оставляют что-то после себя.
* Журналы, отчеты о сбоях и другие файлы, которые Вам не нужны, постоянно создаются.
* В памяти Вашего устройства скапливаются неизвестные Вам файлы и папки.
* Дубликаты фотографий в Вашей галерее.

Довольно… Позвольте SD Maid 2/SE помочь Вам!

SD Maid 2/SE - это приложение и файловый менеджер, оно в курсе, какие приложения создали конкретные файлы на Вашем устройстве. SD Maid 2/SE проводит поиск на Вашем устройстве и сравнивает файлы с установленными приложениями, чтобы дать возможность безопасно освободить место на диске.

✨ Очистка после удаления приложений
Если приложения создают файлы за пределами назначенных папок, то файлы могут остаться даже после удаления приложений. Инструмент "Поиск останков" находит остатки, рассказывает Вам, к какому приложению они принадлежали, и помогает удалить их.

🔍 Умный поиск на устройстве
Фильтр по пустым папкам, временным файлам, уже установленным приложениям и многое другое. Вы даже можете создать свой собственный критерий поиска. Инструмент "Очиститель системы" позволяет автоматически искать устройства и удалять файлы по различным критериям.

🧹 Удаление ненужных файлов и скрытого кэша
Эскизы, корзины, оффлайн-кэш и многое другое: если приложения не очищают сами себя, это сделает данное приложение. Инструмент "Очиститель приложений" находит приложения с излишними файлами.

📦 Управляйте всеми Вашими приложениями
Получите полный список всех приложений, установленных на Вашем устройстве. Работающее, не работающее, пользовательское или системное: ни одно приложение не может скрыться от Вас. Инструмент "Управление приложениями" - это менеджер приложений, который позволяет искать, сортировать и управлять Вашими приложениями.

📊 Что использует Вашу память
Управлять памятью сложно - много приложений, медиа, системных и других файлов в памяти устройства, на SD-картах и USB-накопителях. "Анализатор хранилища" - это файловый менеджер, который отображает, как используется хранилище на Вашем устройстве, упрощая управление памятью.

📷 Поиск дубликатов данных
Дублирующиеся загрузки, фотографии, отправленные через социальные сети или просто одинаковые фото в том же месте: со временем копии могут накапливаться. Инструмент "Удаление дубликатов" находит файлы, которые являются одинаковыми или похожими и помогает удалять лишние копии.

Это приложение не содержит рекламы. Некоторые функции требуют платного обновления.

SD Maid 2/SE является наследником SD Maid 1/(устаревшего приложения).
Оптимизировано для новых версий Android и сфокусировано на очистке.

В приложении имеются дополнительные функции, использующие API Службы Специальных Возможностей для автоматизации действий.
С помощью API Службы Специальных Возможностей это приложение может активировать для Вас нажатие кнопок для выполнения операций с несколькими приложениями, например, при удалении кэша.
Это приложение не использует API Службы Специальных Возможностей для сбора информации.

SD Maid 2/SE - это файловый менеджер и приложение для очистки.
