<i>SD Maid 2/SE</i> е доверлив асистент на вашиот Android, за да го одржувате чист и уреден.

Никој не е совршен, ниту Android.
* Апликациите што веќе сте ги отстраниле оставаат нешто зад себе.
* Дневниците, извештаите за падови и другите датотеки што не ги сакате постојано се создаваат.
* Вашата меморија собира датотеки и папки што не ги препознавате.
* Дупликат фотографии во вашата галерија.

Да не продолжуваме тука... Дозволете SD Maid 2/SE да ви помогне!

SD Maid 2/SE е менаџер на апликации и датотеки специјализиран за препознавање кои апликации создале одредени датотеки на вашиот уред. SD Maid 2/SE го пребарува вашиот уред и ги споредува датотеките со инсталираните апликации за да понуди опции за безбедно ослободување простор за складирање.

✨ Исчистете по деинсталирање на апликации
Ако апликациите создаваат датотеки надвор од нивните назначени папки, датотеките може да останат дури и по деинсталирање на апликациите. Алатката „CorpseFinder" (Пронаоѓач на остатоци) ги наоѓа остатоците од апликациите, ви кажува на која апликација припаѓале и ви помага да ги избришете.

🔍 Пребарајте го вашиот уред на паметен начин
Филтрирајте празни папки, привремени датотеки, веќе инсталирани апликации и друго. Можете дури и да создадете сопствени критериуми за пребарување. Алатката „SystemCleaner" (Чистач на систем) ви овозможува автоматски да го пребарувате вашиот уред и да бришете датотеки врз основа на различни критериуми.

🧹 Избришете ги потрошните датотеки и скриените кеш мемории
Минијатури, корпи за отпадоци, офлајн кеш мемории и друго: ако апликациите не се чистат сами, оваа апликација ќе го стори тоа. Алатката „AppCleaner" (Чистач на апликации) наоѓа апликации со потрошни датотеки.

📦 Управувајте со сите ваши апликации
Добијте сеопфатен список на сите апликации инсталирани на вашиот уред. Овозможена, оневозможена, корисничка или системска апликација: ниедна апликација не може да се скрие од вас. Алатката „AppControl" (Контрола на апликации) е менаџер на апликации што ви овозможува да пребарувате, сортирате и контролирате вашите апликации.

📊 Што го користи целиот ваш простор
Управувањето со складирањето може да биде сложено со апликации, медиуми, систем и други датотеки низ меморијата на телефонот, SD-картичките и USB-уредите. „StorageAnalyzer" (Анализатор на складирање) е менаџер на датотеки што прикажува како се користи просторот на вашиот уред, поедноставувајќи го управувањето со складирањето.

📷 Најдете дупликат податоци
Дупликат преземања, фотографии испратени преку социјалните мрежи или само слични слики од истата сцена: со текот на времето може да се насоберат копии. Алатката „Deduplicator" (Отстранувач на дупликати) наоѓа датотеки што се потполно исти или слични и ви помага да ги избришете дополнителните копии.

Оваа апликација е без реклами. Некои функции бараат платена надградба.

SD Maid 2/SE е наследник на SD Maid 1/Legacy.
Оптимизиран за поновите верзии на Android и фокусиран на чистење.

Оваа апликација има изборни функции кои го користат AccessibilityService API за автоматизирање на здодевни дејства.
Користејќи го AccessibilityService API, оваа апликација може да кликне на копчиња наместо вас за да изврши операции на повеќе апликации, на пр. бришење кеш мемории.
Оваа апликација не го користи AccessibilityService API за собирање информации.

SD Maid 2/SE е Апликација за управување со датотеки и чистење.