<i>SD Maid 2/SE</i> е доверлив асистент на вашиот Android, за да го одржувате чист и уреден.

Никој не е совршен, ниту Андроид.

Апликации што веќе се отстранети оставаат нешто зад себе.
* Дневници, извештаи за паѓања и други датотеки кои не сте посакани се константно создаваат.
* Вашето складирање собира датотеки и папки кои не ги препознавате.
* Дупликатни фотографии во вашата галерија.

Немојте да продолжувате тука… Дозволете SD Maid 2/SE да ви помогне!

SD Maid 2/SE е апликација и менаџер на датотеки кој се специјализира во познавањето кои апликации создале специфични датотеки на вашиот уред. SD Maid 2/SE ја пребарува вашата уред и ги споредува датотеките со инсталирани апликации за да ви понуди опции за безбедно ослободување на меморијска простор.

✨ Очистете по деинсталирањето апликации

Ако апликациите создаваат датотеки надвор од нивните определени папки, тогаш датотеките може да останат дури и по деинсталирањето апликации. Алатката "CorpseFinder" ги наоѓа остатоците на апликации, ви вели на која апликација и припаѓаат и ви помага да ги избришете.

🔍 Пребарајте ја вашата уред на паметен начин

Филтрирајте за празни папки, привремени датотеки, веќе инсталирани апликации и повеќе. Можете дури и да создадете свои критеријуми за пребарување. Алатката "SystemCleaner" ви овозможува автоматски да ја пребарувате вашата уред и да бришете датотеки врз основа на разни критеријуми.

🧹 Избришете трошни датотеки и скриени кеш меморијски меморије

Сумирачи, канти за ѓубре, офлајн кеш меморији и повеќе: Ако апликациите не се чистат по себе, тогаш оваа апликација ќе го направи. Алатката "AppCleaner" најде апликации со трошни датотеки.

📦 Управувајте со сите ваши апликации

Добијте комплетна листа на сите апликации инсталирани на вашиот уред. Овозможена, оневозможена, корисничка или системска апликација: ниедна апликација не може да се скрие од вас. Алатката "AppControl" е менаџер на апликации кој ви овозможува да пребарувате, сортирате и да контролирате ваши апликации.

📊 Што ја користи целата вашата простор

Управувањето со складирањето може да биде комплексно со апликации, медиуми, систем и други датотеки преку складирањето на телефонот, SD картички и USB уреди. "StorageAnalyzer" е менаџер на датотеки кој прикажува како се користи просторот на вашиот уред, што го поедноставува управување со складирањето.

📷 Пронајдете дупликатни податоци

Дупликатни преземања, фотографии испратени преку социјални медиуми или само слични слики од иста сцена: Со текот на времето копијата може да се нагомилаат. Алатката "Deduplicator" го наоѓа датотеките кои се потполно исти или слични и ви помага да избришете дополнителни копии.

↑ Расчистете со повлекување

Изберете папка и прегледете ги датотеките една по една со едноставни повлекувања за чување, бришење или прескокнување. Алатката „Свайпер“ ви овозможува да ги прегледате сите одлуки пред бришењето и можете да зачувате сесија за да продолжите подоцна.

🗃️ Штедете простор без бришење фотографии

Фотографиите можат да заземаат многу меморија, но не секогаш сакате да ги избришете. Алатката „Медиа Сквизачка“ ги компресира вашите слики со подесуви поставки за квалитет за да ослободи простор додека кги сликите ги чувате.

Оваа апликација е без реклами. Некои функции бараат надградба што се плаќа.

SD Maid 2/SE е наследник на SD Maid 1/Legacy.
Оптимизиран за поновите верзии на Android и фокусиран на чистење.

Оваа апликација има опциски функции кои ја користат AccessibilityService API за автоматизирање на досадни акции.
Користејќи ја AccessibilityService API, оваа апликација може да кликне копчиња за вас за да извршите операции на повеќе апликации, на пример. бришење кешови.
Оваа апликација не ја користи AccessibilityService API за собирање на информации.

SD Maid 2/SE е апликација за менаџер на датотеки и чистач.