<i>SD Maid 2/SE</i> तपाईंको Android को विश्वसनीय सहायक हो, यसलाई सफा र सुव्यवस्थित राख्नको लागि।

कोही पनि सिद्ध छैन र Android पनि होइन।

* तपाईंले हटाएका एपहरूले केही पछाडि राख्छन्।
* लग, क्र्यास रिपोर्टहरू र अन्य फाइलहरू जो तपाईंले चाहानुहुन्न, निरन्तर बनाइँदै छन्।
* तपाईंको भण्डारणमा तपाईंले नचिन्फावाले फाइलहरू र फोल्डरहरू जम्मा हुँदै छन्।
* तपाईंको ग्यालेरीमा डुप्लिकेट फोटोहरू।

यहाँ अगि नचलौँ… SD Maid 2/SE ले तपाईंलाई मदत गर्न दिनुहोस्!

SD Maid 2/SE एक एप र फाइल प्रबन्धक हो जसलाई थाहा छ कुन एपहरूले तपाईंको उपकरणमा फाइलहरू सिर्जना गरे। यसले भण्डारण ठाउँ सुरक्षित रूपमा खाली गर्न मद्दत गर्न स्थापित एपहरूसँग फाइलहरू तुलना गर्दछ।

✨ अनुप्रयोग अनइन्स्टल गरेपछि सफा गर्नुहोस्

यदि अनुप्रयोगहरूले तिनीहरूको निर्धारित फोल्डरहरू बाहिर फाइलहरू सिर्जना गर्छन् भने अनुप्रयोगहरू अनइन्स्टल गरेपछि पनि फाइलहरू रहन सक्छन्। "CorpseFinder" उपकरणले अनुप्रयोग अवशेषहरू फेला पार्छ, तिनीहरू कुन अनुप्रयोगसँग सम्बन्धित छन् भनेर बताउँछ र तिनीहरू हटाउन मदत गर्छ।

🔍 तपाईंको डिभाइस चालाख तरिकाले खोज्नुहोस्

खाली फोल्डरहरू, अस्थायी फाइलहरू, पहिले नै स्थापित अनुप्रयोगहरू र थपको लागि फिल्टर गर्नुहोस्। तपाईं आफ्नै खोज मापदण्ड पनि बनाउन सक्नुहुन्छ। "SystemCleaner" उपकरणले विभिन्न मापदण्डहरूमा आधारित फाइलहरू स्वचालित रूपमा खोज्छ र मेटाउँछ।

🧹 खर्चजनक फाइलहरू र लुकेका क्यासहरू हटाउनुहोस्

थम्बनेलहरू, रद्दी बिनहरू, अफलाइन क्यासहरू र थप: यदि अनुप्रयोगहरूले आफैंलाई सफा गर्दैनन् भने, यो अनुप्रयोगले गर्नेछ। "AppCleaner" उपकरणले खर्चजनक फाइलहरू भएका अनुप्रयोगहरू पत्ता लगाउँछ।

📦 तपाईंका सबै अनुप्रयोगहरू प्रबन्धन गर्नुहोस्

तपाईंको डिभाइसमा स्थापित सबै अनुप्रयोगहरूको व्यापक सूची पाउनुहोस्। सक्षम, असक्षम, प्रयोगकर्ता वा प्रणाली अनुप्रयोग: कुनै पनि अनुप्रयोग तपाईंबाट लुक्न सक्दैन। "AppControl" उपकरण एक एप प्रबन्धक हो जसले तपाईंलाई आफ्ना एपहरू खोज्न, क्रमबद्ध गर्न र नियन्त्रण गर्न दिन्छ।

📊 तपाईंको स्थान कसले प्रयोग गरिरहेको छ

उपकरण भण्डारण, SD कार्ड, र USB उपकरणहरूमा अप्स, मिडिया, प्रणाली, र अन्य फाइलहरूसहित भण्डारण प्रबन्धन जटिल हुन सक्छ। "StorageAnalyzer" एक फाइल प्रबन्धक हो जो तपाईंको डिभाइसमा स्थान कसरी प्रयोग गरिएको छ भनी देखाउँछ, तपाईंको भण्डारण प्रबन्धन सरल बनाउँछ।

📷 नकल डेटा फेला पार्नुहोस्

नकल डाउनलोडहरू, सामाजिक मिडियमरफत पठाइएका फोटोहरू वा एउटै दृश्यका मिल्दोजुल्दो तस्बिरहरू: समयक्रमसँग प्रतिलिपिहरू जमा हुन सक्छन्। "Deduplicator" उपकरणले ठीक उस्तै वा मिल्दोजुल्दो फाइलहरू पत्ता लगाउँछ र तपाईंलाई अतिरिक्त प्रतिलिपिहरू हटाउन मदत गर्छ।

☜ Swipe गरेर छरितो बनाउनुहोस्

फोल्डर छान्नुहोस् र राख्न, मेट्न, वा छोड्नको लागि सरल swipeहरूद्वारा एउटापछि एउटा फाइलहरूमाठ जानुहोस्। "Swiper" उपकरणले कुनै मेटिनुअगाडि सबै निर्णयहरू समीक्षा गर्न दिन्छ, र पछि जारी राख्न सत्र सुरक्षित गर्न सकिन्छ।

🗜️ फोटो नमेटी ठाउँ बचाउनुहोस्

फोटोहरूले धेरै भण्डारण लिन सक्छन्। तर तपाईंले हमेशा तिनीहरूलाई हटाउन चाहनुहुन्न। "Media Squeeze" उपकरणले तपाईंको फोटोहरू राख्दै ठाउँ खाली गर्न समायोज्य गुणवत्ता सेटिङहरूसह तस्विरहरू संकुचित गर्छ।

यो अनुप्रयोग विज्ञापन-मुक्त छ। केही सुविधाहरूको लागि सशुल्क अपग्रेड आवश्यक छ।

SD Maid 2/SE भनेको SD Maid 1/Legacy को उत्तराधिकारी हो।
नयाँ Android संस्करणहरूको लागि अनुकूलित र सफाई गर्न केन्द्रीभूत।

यो अनुप्रयोगमा वैकल्पिक सुविधाहरू छन् जो AccessibilityService API को उपयोग गरी थकाउने कार्यहरू स्वचालित गर्छन्।
AccessibilityService API को उपयोग गरी, यो अनुप्रयोगले तपाईंको लागि बटनहरू क्लिक गर्न र धेरै अनुप्रयोगहरूमा कार्यहरू गर्न सक्छ, उदाहरणको लागि। क्यासहरू हटाइरहेको।
यो अनुप्रयोगले जानकारी सङ्कलन गर्न AccessibilityService API को प्रयोग गर्दैन।

SD Maid 2/SE एक फाइल प्रबन्धक र सफाईकर्ता अनुप्रयोग हो।