<i>SD Maid SE</i> はあなたのAndroidの信頼できるアシスタントであり、清潔できれいに保ちます。

完璧な人がいないように、Androidも同様です。
* 既に削除したアプリが何かを残していることがあります。
ログ、クラッシュレポート、およびその他のファイルが定期的に作成されますが、これは必要のないものです。
* ストレージには認識できないファイルやディレクトリが蓄積されています。

これ以上はやめて… SD Maid SEにお任せください：

* すでにアンインストールされたアプリのデータをクリーンアップします。
* 消耗ファイルと隠しキャッシュを削除する
* 未使用のシステムファイルを削除
* ランダムなファイル用に独自のフィルターを作成する
* 重複データの検索と削除
* ストレージを分析し、スペースを占有している大きなファイルを削除します

SD Maid SEには広告がありません。 いくつかの機能を利用するためにはアップグレードを購入する必要があります。

SD Maid 2/SEはSD Maid 1/Legacyの後継です。
新しいAndroid用に最適化されクリーンアップに焦点を当てています。

SD Maid SEには、面倒な作業を自動化するためにAccessibilityService APIを利用するオプション機能があります。
AccessibilityService APIを使用することで、SD Maid SEは複数アプリでのクリーニングを自動操作をを利用して行うことができます。例えば、 キャッシュを削除することができます。
SD Maid SEは、情報収集のためにAccessibilityService APIを使用しません。