<i>SD Maid 2/SE</i> はあなたのAndroidを清潔に保つための信頼できるアシスタントです。

完璧な人間はいない、Androidも同様です。

* すでに削除したアプリがデータを残していることがあります。
* ログ、クラッシュレポートなど不要なファイルが常に作成されています。
* ストレージに見覚えのないファイルやフォルダーが集まっています。
* ギャラリー内の重複した写真。

もう続ける必要はありません… SD Maid 2/SE に任せましょう！

SD Maid 2/SE はデバイス上の特定のファイルをどのアプリが作成したかを特定することに特化したアプリ・ファイルマネージャーです。 SD Maid 2/SE はデバイスを検索し、インストール済みアプリとファイルを比較して、安全にストレージ容量を解放するためのオプションを提供します。

✨ アプリのアンインストール後にクリーンアップ

アプリが指定フォルダー外にファイルを作成した場合、アプリをアンインストールした後もファイルが残ることがあります。 「CorpseFinder」ツールはアプリの残骸を見つけ、どのアプリに属していたかを教え、削除するのに役立ちます。

🔍 スマートな方法でデバイスを検索

空のフォルダー、一時ファイル、インストール済みアプリなどのフィルター機能があります。 独自の検索条件を作成することもできます。 「SystemCleaner」ツールを使用すると、デバイスを自動的に検索し、さまざまな条件に基づいてファイルを削除できます。

🧹 不要なファイルと隠れたキャッシュを削除

サムネイル、ゴミ箱、オフラインキャッシュなど: アプリが自分でクリーンアップしないなら、このアプリが代わりに行います。 「AppCleaner」ツールは不要なファイルを持つアプリを見つけます。

📦 すべてのアプリを管理

デバイスにインストールされているすべてのアプリの包括的なリストを取得できます。 有効、無効、ユーザーアプリ、システムアプリ: どのアプリもあなたから隠れることはできません。 「AppControl」ツールはアプリを検索、並べ替え、管理できるアプリマネージャーです。

📊 何がストレージを使用しているか

アプリ、メディア、システムファイル、その他のファイルが電話ストレージ、SDカード、USBデバイスにまたがっているため、ストレージ管理は複雑になることがあります。 「StorageAnalyzer」はデバイスのストレージ使用状況を表示するファイルマネージャーで、ストレージ管理を簡単にします。

📷 重複データを検索

重複したダウンロード、SNSで送られた写真、同じシーンの似た写真など: 時間の経過とともにコピーが蔓積されることがあります。 「Deduplicator」ツールは完全に同一または類似したファイルを見つけ、余分なコピーを削除するのに役立ちます。

👆 スワイプで整理整頓

フォルダーを選択し、簡単なスワイプでファイルを一つずつ確認して、保存、削除、またはスキップできます。 「Swiper」ツールを使用すると、何かが削除される前にすべての決定を確認でき、セッションを保存して後で続けることができます。

🗜️ 写真を削除せずにスペースを節約

写真は多くのストレージを占めることがありますが、常に削除したいわけではありません。 「Media Squeeze」ツールは調整可能な品質設定で画像を圧縮し、写真を保持しながらスペースを解放します。

このアプリは広告なしです。 一部の機能には有料アップグレードが必要です。

SD Maid 2/SE は SD Maid 1/Legacy の後継アプリです。
新しいAndroidバージョンに最適化され、クリーンアップに特化しています。

このアプリには、面倒な操作を自動化するためのAccessibilityService APIを活用するオプション機能があります。
AccessibilityService APIを使用することで、このアプリは複数のアプリで操作を実行するためにボタンをクリックすることができます（例: キャッシュを削除しています。
このアプリはAccessibilityService APIを情報収集には使用しません。

SD Maid 2/SE はファイルマネージャー＆クリーナーアプリです。