<i>SD Maid SE</i>は、きれいで整然とした状態にしてくれる信頼できるメイドアプリです。

完璧な人がいないように、Androidも同様です。
* 既に削除したアプリが何かを残していることがあります。
ログ、クラッシュレポート、およびその他のファイルが定期的に作成されますが、これは必要のないものです。
* ストレージには認識できないファイルやディレクトリが蓄積されています。

そんなことはこれで終わりにしましょう... SD Maid SEがあなたをお手伝いします:

* すでにアンインストールされたアプリのデータをクリーンアップします。
* 隠されたアプリのキャッシュデータを見つけます。
* 不必要なシステムファイルを削除できます。

SD Maid SEには広告がありません。 Some features require a paid upgrade.

SD Maid 2/SEはSD Maid 1/Legacyの後継です。
新しいAndroid用に最適化されクリーンアップに焦点を当てています。

SD Maid SEには、面倒な作業を自動化するためにAccessibilityService APIを利用するオプション機能があります。
Using the AccessibilityService API, SD Maid SE can click buttons for you to perform operations on multiple apps, e.g. キャッシュを削除することができます。
SD Maid SEは、情報収集のためにAccessibilityService APIを使用しません。