<i>SD Maid 2/SE</i> ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງ Android ຂອງທ່ານ ເພື່ອເກັບເຮັດໃຫ້ສະອາດແລະເປັນລະບຽບ.

ບໍ່ມີໃຜທີ່ສົມບູນແບບ ແລະ Android ກໍ່ບໍ່ແມ່ນ.

* ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ທ່ານລຶບອອກແລ້ວຍັງເຫຼືອບາງສິ່ງ.
* ບົດລາຍງານ ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ ແລະໄຟລ໌ອື່ນໆ ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການສ້າງຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
* ທີ່ເກັບຮັກສາຂອງເຈົ້າກໍາລັງເກັບລວມໄຟລ໌ແລະໂຟນເດີທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
* ຮູບພາບຊໍ້າກັນໃນແກາລເລີຂອງທ່ານ.

ຢ່າໄປຕໍ່ໄປບ້ານ… ໃຫ້ SD Maid 2/SE ຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ!

SD Maid 2/SE ແມ່ນແອັບແລະຕົວຈັດການໄຟລ໌ທີ່ຮູ້ວ່າແອັບໃດສ້າງໄຟລ໌ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ. ມັນປຽບທຽບໄຟລ໌ກັບແອັບທີ່ຕິດຕັ້ງເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພີ່ມພື້ນທີ່ເກັບຂໍ້ມູນໄດ້ຢ່າງປອດໄພ.

✨ ທໍາຄວາມສະອາດຫຼັງຈາກຖອນໄປແລ້ວແອັບ

ຖ້າແອັບພລິເຄຊັນສ້າງຟາຍໄລ້ນອກໂຟນເດີທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງພວກມັນ ຟາຍໄລ້ເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດຄົງເຫືອຢູ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໂປຣແກຣມທີ່ຖືກຍົກເລີກຕິດຕັ້ງແລ້ວ ເຄື່ອງມື "CorpseFinder" ຊອກຫາເສດເຫຼືອຂອງແອັບພລິເຄຊັນ, ບອກທ່ານວ່າມັນສະຸກສະບາຍກັບແອັບພລິເຄຊັນໃດ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານລຶບมັນ.

🔍 ຄົ້ນຫາອຸປະກອນຂອງເຈົ້າໃນວິທີທີ່ສະຫຼາດ

ກັນສະແນະສໍາລັບໂຟນເດີຫວ່າງ, ຟາຍໄລ້ຊົ່ວຄາວ, ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວ ແລະອື່ນໆ ເຈົ້າສາມາດສ້າງເງື່ອນໄຂການຄົ້ນຫາຂອງເຈົ້າເອງ ເຄື່ອງມື "SystemCleaner" ຄົ້ນຫາແລະລົບໄຟລ໌ໂດຍອັດຕະໂນມັດຕາມເກນຕ່າງໆ.

🧹 ລຶບໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນແລະແບບອັກສອນທີ່ເຊື່ອງໄວ້

ຮູບນ້ອຍ, ກະປ໋ອງ, ແບບອັກສອນທີ່ບໍ່ເຂົ້າເຖິງແລະອື່ນໆ: ຖ້າແອັບບໍ່ທໍາຄວາມສະອາດຫຼັງຈາກຕົນເອງ, ແລ້ວແອັບນີ້ກໍ່ຈະ ເຄື່ອງມື "AppCleaner" ຊອກຫາແອັບທີ່ມີໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ

📦 ຈັດການແອັບທັງໝົດຂອງເຈົ້າ

ໄດ້ຮັບລາຍການວິສະວະກໍາຂອງແອັບທັງໝົດທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ໃນອຸປະກອນຂອງເຈົ້າ ເປີດໃຊ້ງານ, ປິດໃຊ້ງານ, ແອັບຜູ້ໃຊ້ຫຼືແອັບລະບົບ: ບໍ່ມີແອັບໃດທີ່ສາມາດເຊື່ອງຕົວເອງຈາກເຈົ້າໄດ້ ເຄື່ອງມື "AppControl" ແມ່ນຕົວຈັດການແອັບທີ່ໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຫາ, ຈັດຮຽງ ແລະຄວບຄຸມແອັບຂອງທ່ານ.

📊 ສິ່ງໃດກໍາລັງໃຊ້ພື້ນທີ່ທັງໝົດຂອງເຈົ້າ

ການຈັດການບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນອາດຊັບຊ້ອນດ້ວຍແອັບ, ສື່, ລະບົບ ແລະ ໄຟລ໌ອື່ນໆ ໃນທົ່ວບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນໃນອຸປະກອນ, ກ້ອງ SD ແລະ USB. "StorageAnalyzer" ແມ່ນຕົວຈັດການໄຟລ໌ທີ່ສະແດງວິທີການນໍາໃຊ້ພື້ນທີ່ໃນອຸປະກອນຂອງເຈົ້າ, ເຮັດໃຫ້ການຈັດການພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາຂອງເຈົ້າງ່າຍດາຍ

📷 ຊອກຫາຂໍ້ມູນທີ່ຊ້ໍາຊ້ອນ

ການດາວໂຫລດທີ່ຊ້ໍາຊ້ອນ, ຮູບພາບທີ່ສົ່ງຜ່ານສື່ສັງຄົມ ຫຼືພຽງແຕ່ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງສະຖານະທີ່ດຽວກັນ: ໂດຍໄລຍະເວລາສໍາເນົາສາມາດສະສົມໃນບ້ານ ເຄື່ອງມື "Deduplicator" ຊອກຫາໄຟລ໌ທີ່ຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນແລະຊ່ວຍເຈົ້າລຶບສໍາເນົາພິເສດ

👆 ຈັດລະບຽບດ້ວຍການຊາຍ

ເລືອກໂຟລເດີ ແລະ ໄລ່ຜ່ານໄຟລໄທລະໄຟລດ້ວຍການຊາຍງ່າຍ× ເພື່ອເກັບ, ລຶບ, ຫຼື ຂ້າມ. ເຄື່ອງມື "Swiper" ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານທົບທວນການຕັດສິນໃຈທັງໝມດກ່ອນທີ່ຈະລຶບສິ່ງໃດ, ແລະ ທ່ານສາມາດບັນທຶກເຊສຊັນເພື່ອສືບຕໍ່ພາຍຫລັງ.

🗠️ ປະຍັດພື້ນທີ່ໂດຍບໍລຶບຮູບ

ຮູບພາພໃຊ້ພື້ນທີ່ເກັບຂໍ້ມູນຫລາຍ, ແຕ່ທ່ານອາດບໍຕ້ອງການລຶບພວກມັນສະເໝີ. ເຄື່ອງມື "Media Squeeze" ບີບອັດຮູບຂອງທ່ານດ້ວຍການຕັ້ງຄ່າຄຸນນະພາດທີ່ປັບໄດ້ ເພື່ອຊ່ວຍຫລຸດພື້ນທີ່ໃນຂະນະທີ່ຮັກສາຮູບໄວ້.

ແອັບນີ້ບໍ່ມີໂຣກໄຫຼ້ ມີບາງຄຸນສົມບັດທີ່ຕ້ອງການການອັບເກຣດທີ່ມີອາກາດ.

SD Maid 2/SE ແມ່ນຜູ້ສືບທອດຂອງ SD Maid 1/Legacy.
ໄດ້ຮັບການປັ້ນເປັນພິເສດສໍາລັບເວີຊັນ Android ທີ່ໃໝ່ກວ່າ ແລະສຸມໃສ່ການກວາດອອກ.

ແອັບນີ້ມີລັກສະນະທາງເລືອກທີ່ໃຊ້ AccessibilityService API ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍໃຊ້ AccessibilityService API, ແອັບນີ້ສາມາດຄລິກປຸ່ມໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອດໍາເນີນການໃນແອັບຫຼາຍອັນ ລົບລ້າງແບບຂະໜາດ
ແອັບນີ້ບໍ່ໃຊ້ AccessibilityService API ເພື່ອເກັບຂໍ້ມູນ

SD Maid 2/SE ແມ່ນແອັບຕົວຈັດການໄຟລ໌ & ທໍາຄວາມສະອາດ