<i>SD Maid 2/SE</i>는 안드로이드의 신뢰할 수 있는 어시스턴트로 당신의 안드로이드를 깨끗하고 깔끔하게 유지합니다.

아무것도 완벽할 수는 없죠, 안드로이드도 마찬가지입니다.

* 당신이 이미 삭제한 앱들에서 잔여 파일을 남깁니다.
* 로그, 충돌 보고서 및 원하지 않는 기타 파일들이 지속적으로 생성되고 있습니다.
* 당신이 알아차리지 못하는 파일과 디렉토리들이 당신의 드라이브에 계속 저장되고 있습니다.
* 중복인 사진들이 당신의 갤러리에 있습니다.

여기서 혼자 그러고 있지말고, SD Maid 2/SE가 도와드리겠습니다!

SD Maid 2/SE는 당신의 핸드폰에서 무슨 앱이 무슨 파일을 생성했는지 파악하는 것에 있어선 아주 전문가인 앱 및 파일 관리자입니다. SD Maid 2/SE는 장치를 검색하고 설치된 앱과 파일을 비교하여 저장 공간을 안전하게 확보할 수 있는 옵션을 제공합니다.

✨️ 앱을 제거한 후 잔여 파일을 정리하기.

앱이 지정된 폴더 외부에 파일을 생성하면 앱을 제거한 후에도 파일이 남아 있을 수 있습니다. "잔여 파일 찾기" 도구는 앱의 잔여물을 찾아 어떤 앱에 속했는지 알려주고 삭제하도록 도와줍니다.

🔍 스마트하게 장치 검색하기.

빈 폴더, 임시 파일, 이미 설치된 앱 등 다양한 옵션이 선택 가능한 필터링입니다. 자신만의 검색 기준을 만들 수도 있습니다. "SystemCleaner" 기능을 사용하면 다양한 기준에 따라 장치를 자동으로 검색하고 파일을 삭제할 수 있습니다.

🧹 소모성 파일 및 숨겨진 캐시 삭제하기.

썸네일, 휴지통, 오프라인 캐시 등 해당 앱이 스스로 정리하지 않으면 이 앱이 정리할 것입니다. "앱 클리ナー" 기능은 소모성 파일을 가지고 있는 앱을 찾습니다.

📦 모든 앱 관리하기.

기기에 설치된 모든 앱의 전체 리스트를 가져옵니다. 활성화된 또는 비활성화된 사용자 앱이든 시스템 앱이든 그 어떤 앱도 당신한테서 숨을 수 없습니다. "앱 제어" 기능은 앱을 검색, 정렬 및 제어할 수 있는 앱 관리자입니다.

📊 도대체 무엇이 당신의 모든 공간을 사용하고 있을까요?

핸드폰, SD 카드 및 USB 장치에 있는 앱, 미디어, 시스템 및 기타 파일 등이 있는 저장 공간을 관리하는건 복잡할 수 있습니다. "저장 공간 분석기"는 장치에서 공간이 어떻게 사용되는지 표시하는 파일 관리자로 저장 공간 관리를 단순화합니다.

📷 중복 데이터 찾기.

중복된 다운로드, 소셜 미디어를 통해 보낸 사진들, 또는 똑같은 장면이 찍힌 비슷한 사진들 등과 같이 시간이 지나면서 복사본들이 쌓일 수 있습니다. "중복 제거기" 기능은 정확히 동일하거나 또는 비슷한 파일을 찾고 추가 사본을 삭제하는 데 도움이 됩니다.

학 슬와이프로 정리하기

폴더를 선택하고 간단한 슬라이드로 파일을 하나씩 검토하여 보관, 삭제 또는 건너뛰세요. "Swiper" 도구를 사용하면 삭제 전에 모든 결정을 검토할 수 있으며, 나중에 다시 활용하기 위해 세션을 저장할 수 있습니다.

화질을 삭제하지 않고 공간 절약하기

사진은 많은 저장 공간을 차지하지만, 항상 삭제하고 싶지는 않을 수 있습니다. "Media Squeeze" 도구는 조절 가능한 화질 설정으로 이미지를 압축하여 사진을 유지하면서 공간을 확보합니다.

이 앱은 광고가 없습니다. 몇몇 기능들은 유료 버전에서만 사용이 가능합니다.

SD Maid 2/SE는 SD Maid 1/Legacy의 다음 버전입니다.
최신 안드로이드 버전에 최적화되어 있으며 저장 공간 정리에 중점을 두고 있습니다.

이 앱은 접근성 서비스 API를 활용하여 지루한 작업을 자동화하는 선택적 기능을 가지고 있습니다.
이 앱은 접근성 서비스 API를 사용하여 여러 앱에서 작업을 수행할 수 있도록 당신을 대신해 버튼을 클릭할 수 있습니다. 예를 들어, 캐시를 삭제하는 등의 작업을 대신 수행할 수 있습니다.
이 앱은 접근성 서비스 API를 사용하여 정보를 수집하지 않습니다.

SD Maid 2/SE는 파일 관리 및 정리 앱입니다.