<i>SD Maid 2/SE</i> Android-inizi təmiz və səliqəli saxlamaq üçün etibarlı köməkçinizdir.

Heç kim mükəmməl deyil, Android də.

* Artıq silmiş olduğunuz tətbiqlər arxalarında bir şey buraxır.
* İstəmədiyiniz jurnallar, qəza hesabatları və digər fayllar daim yaradılır.
* Saxlama yerinə tanımadığınız fayllar və qovluqlar toplanır.
* Qalereyanizdəki dublikat fotolar.

Burada davam etməyək… SD Maid 2/SE sizə kömək etsin!

SD Maid 2/SE cihazınızda hansı tətbiqlərin fayl yaratdığını bilən tətbiq və fayl meneceridir. Yaddaş sahəsini təhlükəsiz azaltmaq üçün faylları quraşdırılmış tətbiqlərlə müqayisə edir.

✨ Tətbiqləri sildəkdən sonra təmizləyin

Tətbiqlər təyin edilmiş qovluqların xəricində fayllar yaradırsa, tətbiqlər silindikclə belə fayllar qala bilər. "CorpseFinder" aləti tətbiq qalıqlarını tapır, onların hansı tətbiqə aid olduğunu bildirir və onları silməyə kömək edir.

🔍 Cihazınızı açıq fikirlə axtarın

Boş qovluqlar, müəqqəti fayllar, artıq yüklənmiş tətbiqlər və daha çoxu üçün süzgəc. Hətta öz axtarış meyarlarınızı yarada bilərsiniz. "SystemCleaner" aləti müxtəlif meyarlara əsasən faylları avtomatik axtarır və silir.

🧹 Lazımsız faylları və gizli keşləri silin

Miniatürlər, zəbil qutuları, oflayn keşlər və daha çoxu: Tətbiqlər öz arxından təmizləmizsə, bu tətbiq bunu edəcək. "AppCleaner" aləti lazımsız fayllara malik tətbiqləri tapır.

📦 Bütn tətbiqlərinizi idarə edin

Cihazınızda yüklənmiş bütn tətbiqlərin hərtərəfli siyahısını əldə edin. Fəal, deaktiv, istifədəçi və ya sistem tətbiqi: heç bir tətbiq sizdən gizlənə bilməz. "AppControl" aləti tətbiqlərinizi axtarmağa, sıralamağa və idarə etməyə imkan verən tətbiq meneceridir.

📊 Yeriğinizi nə işledir

Yaddaş idarəetməsi mürəkkəb ola bilər: tətbiq, media, sistem və digər fayllara aiddir - cihaz yaddaşı, SD kartlar və USB qurğularda. "StorageAnalyzer" cihazınızda yerin necə istifadə edildiyini göstərən fayl meneceridir və saxlama idarənizi sadələşdirir.

📷 Dublikat məlumatları tapın

Dublikat yükləmələr, sosial media vasəsilə göndərilən fotolar və ya eyni səhnənin oxşar şəkilləri: Zamanı ilə nüsxələr toplanabilir. "Deduplicator" aləti eyni və ya oxşar faylları tapır və əlavə nüsxələri silməyə kömək edir.

👆 Sürüşlə sələqləşdirin

Bir qovluq seçin və saxlamaq, silmək və ya keçmək üçün sadə sürüşlərlə faylları bir-bir nəzərdən keçirin. "Swiper" aləti hər şey silinməzdən əvvəl bütn qərarları nəzərdən keçirməyinizə imkan verir və sesi sonra davam etdirmək üçün saxlaya bilərsiniz.

🗃️ Fotoqraf silmədən yer boşaldın

Fotolar çox yer tuta bilər, lakin onları həmişə silmək istəmirsəniz. "Media Squeeze" aləti şəkillerinizi saxlayıraq yer boşaltmaq üçün tənzimlənə bilən keyfiyyət parametrləri ilə şəkillerinizi sıxışdırır.

Bu tətbiqdə reklam yoxdur. Bəzi xüsusiyyətlər ödənişli yükseltmə tələb edir.

SD Maid 2/SE, SD Maid 1/Legacy-nin davamçısıdır.
Daha yeni Android versiyaları üçün optimallaşdırılmış və təmizliyə yönəlmiş.

Bu tətbiqin Accessibility Service API-dən istifadə edərək səkilləri avtomatikləşdirmək üçün istəğə bağlı xüsusiyyətləri var.
Accessibility Service API-dən istifadə edərək bu tətbiq bir neçə tətbiqdə əməliyyatlar aparmaq üçün sizin üçün düymələrə basa bilər, məsələn. keşləri silmək.
Bu tətbiq məlumat toplamaq üçün Accessibility Service API-dən istifadə etmir.

SD Maid 2/SE Fayl Meneceri və Təmizləyici Tətbiqidir.