Το <i>SD Maid 2/SE</i> είναι ο έμπιστος βοηθός του Android σας, για να το διατηρείτε καθαρό και τακτοποιημένο.

Κανείς δεν είναι τέλειος, ούτε και το Android.

* Εφαρμογές που έχετε ήδη αφαιρέσει αφήνουν κάτι πίσω.
* Αρχεία καταγραφής και διάφορα άλλα αρχεία που δε θέλετε δημιουργούνται διαρκώς.
* Ο αποθηκευτικός σας χώρος συλλέγει αρχεία και φακέλους που δεν αναγνωρίζετε.
* Διπλότυπες φωτογραφίες στη συλλογή σας.

Ας μη συνεχίσουμε εδώ… Αφήστε το SD Maid 2/SE να σας βοηθήσει!

Το SD Maid 2/SE είναι μια εφαρμογή και διαχειριστής αρχείων που ειδικεύεται στο να γνωρίζει ποιες εφαρμογές έχουν δημιουργήσει συγκεκριμένα αρχεία στη συσκευή σας. Το SD Maid 2/SE πραγματοποιεί αναζήτηση στη συσκευή σας και συγκρίνει αρχεία με εγκατεστημένες εφαρμογές για να προσφέρει επιλογές για την ασφαλή απελευθέρωση χώρου αποθήκευσης.

✨ Εκκαθάριση μετά την απεγκατάσταση εφαρμογών

Εάν οι εφαρμογές δημιουργούν αρχεία εκτός των καθορισμένων φακέλων τους, τότε τα αρχεία μπορούν να παραμείνουν ακόμη και μετά την απεγκατάσταση των εφαρμογών. Το εργαλείο "Εύρεση Υπολειμμάτων" βρίσκει υπολείμματα εφαρμογών, σας λέει σε ποια εφαρμογή ανήκαν και σας βοηθά να τα διαγράψετε.

🔍 Αναζητήστε τη συσκευή σας με έξυπνο τρόπο

Φίλτρο για κενούς φακέλους, προσωρινά αρχεία, ήδη εγκατεστημένες εφαρμογές και άλλα. Μπορείτε ακόμη και να δημιουργήσετε τα δικά σας κριτήρια αναζήτησης. Το εργαλείο "Εκκαθάριση συστήματος" σάς επιτρέπει να κάνετε αυτόματη αναζήτηση στη συσκευή σας και να διαγράφετε αρχεία με βάση διάφορα κριτήρια.

🧹 Διαγράψτε τα αναλώσιμα αρχεία και τις κρυφές προσωρινές μνήμες

Μικρογραφίες, κάδοι απορριμμάτων, κρυφές μνήμες εκτός σύνδεσης και πολλά άλλα: Εάν οι εφαρμογές δεν καθαριστούν από μόνες τους, τότε αυτή η εφαρμογή θα το κάνει. Το εργαλείο "Εκκαθάριση εφαρμογών" βρίσκει εφαρμογές με αναλώσιμα αρχεία.

📦 Διαχειριστείτε όλες τις εφαρμογές σας

Αποκτήστε μια ολοκληρωμένη λίστα με όλες τις εφαρμογές που είναι εγκατεστημένες στη συσκευή σας. Ενεργοποιημένη, απενεργοποιημένη, εφαρμογή χρήστη ή συστήματος: καμία εφαρμογή δεν μπορεί να κρυφτεί από εσάς. Το εργαλείο "Έλεγχος εφαρμογών" είναι ένας διαχειριστής εφαρμογών που σας επιτρέπει να πραγματοποιείτε αναζήτηση, ταξινόμηση, και έλεγχο των εφαρμογών σας.

📊 Τι χρησιμοποιεί όλο το χώρο σας

Η διαχείριση του αποθηκευτικού χώρου μπορεί να είναι πολύπλοκη με εφαρμογές, πολυμέσα, αρχεία συστήματος, και άλλα σε χώρο αποθήκευσης τηλεφώνου, κάρτες SD, και συσκευές USB. Το εργαλείο "Ανάλυση αποθηκευτικού χώρου" είναι ένας διαχειριστής αρχείων που εμφανίζει τον τρόπο χρήσης του χώρου στη συσκευή σας, απλοποιώντας τη διαχείριση του αποθηκευτικού σας χώρου.

📷 Εύρεση διπλότυπων δεδομένων

Διπλότυπες λήψεις, φωτογραφίες που αποστέλλονται μέσω των μέσων κοινωνικής δικτύωσης ή απλώς παρόμοιες εικόνες της ίδιας σκηνής: Με την πάροδο του χρόνου μπορεί να συσσωρευτούν αντίγραφα. Το εργαλείο "Αποδιπλοποιητής" βρίσκει αρχεία που είναι ακριβώς ίδια ή παρόμοια και σας βοηθά να διαγράψετε επιπλέον αντίγραφα.

👆 Τακτοποίηση με μια σωρό

Επιλέξτε έναν φάκελο και προχωρήστε μέσα στα αρχεία ένα προς ένα με απλές σώρες για να διατηρήσετε, διαγράψετε ή παραλείψετε. Το εργαλείο "Swiper" σας επιτρέπει να εξετάσετε όλες τις αποφάσεις πριν διαγραφεί οποιαδήποτε, και μπορείτε να αποθηκεύσετε μια συνεδρία για να τη συνεχίσετε αργότερα.

🗉️ Εξοικονόμηση χώρου χωρίς διαγραφή φωτογραφιών

Οι φωτογραφίες μπορεί να καταλαμβάνουν πολύ χώρο αποθήκευσης, αλλά δεν θέλετε πάντα να τις αφαιρείτε. Το εργαλείο "Media Squeeze" συμπιέζει τις εικόνες σας με ρυθμιζόμενες ρυθμίσεις ποιότητας για να ελευθερώσει χώρο διατηρώντας τις φωτογραφίες σας.

Αυτή η εφαρμογή είναι χωρίς διαφημίσεις. Ορισμένες λειτουργίες απαιτούν αναβάθμιση επί πληρωμή.

Το SD Maid 2/SE είναι ο διάδοχος του SD Maid 1/Legacy.
Βελτιστοποιημένο για νεότερες εκδόσεις Android και επικεντρωμένο στον καθαρισμό.

Αυτή η εφαρμογή διαθέτει προαιρετικές δυνατότητες που χρησιμοποιούν το AccessibilityService API για την αυτοματοποίηση κουραστικών ενεργειών.
Χρησιμοποιώντας το AccessibilityService API, αυτή η εφαρμογή μπορεί να κάνει κλικ σε κουμπιά για να εκτελέσετε λειτουργίες σε πολλές εφαρμογές, π.χ. διαγραφή κρυφών μνημών.
Αυτή η εφαρμογή δε χρησιμοποιεί το AccessibilityService API για τη συλλογή πληροφοριών.

Το SD Maid 2/SE είναι μια εφαρμογή διαχείρισης αρχείων και καθαρισμού.