<i>SD Maid SE</i> on Androidi usaldusväärne abiline, mis hoiab puhkust ja korda.

Mitte keegi pole täiuslik ja sama kehtib Androidile.
* Juba eemaldatud rakendused jätavad midagi maha.
* Sageli luuakse logisid, veaaruandeid ja muid faile.
* Hoiustamisruum kogub tundmatuid faile ja kaustu.

Aitab küll… Lase SD Maid SE-l end aidata:

* Andmete tühjendamine juba eemaldatud rakendustest
* Kustutab ühekordsed failid ja peidetud vahemälud
* Eemaldab kasutamata süsteemifailid
* Looge suvaliste failide jaoks enda mõeldud filtreid
* Leiab ja kustutab samad andmed
* Analüüsib salvestusruumi ja kustutab palju ruumi võtvad mahukad failid

SD Maid SE on reklaamivaba. Osa võimalusi vajab tasulist täiendust.

SD Maid 2/SE on SD Maid 1/Legacy uus põlvkond.
Optimeeritud uuemate Androidi versioonide jaoks ja keskendub puhastamisele.

SD Maid SE-l on lisavõimalused, mis automatiseerib tüütuid toiminguid AccessibilityService API kaudu.
Juurdepääsuteenuse API-ga saab SD Maid SE klõpsata nuppe teie eest, et toimetada mitmes rakenduses, nt vahemälude kustutamine.
SD Maid SE ei kogu teavet AccessibilityService API kaudu.