<i>SD Maid 2/SE</i> on Androidi usaldusväärne abiline, mis hoiab puhtust ja korda.

Mitte keegi pole täiuslik ja sama kehtib Androidile.

* Juba eemaldatud rakendused jätavad midagi maha.
* Pidevalt luuakse ebaolulisi logisid, veaaruandeid ja muid faile.
* Hoiuruumi koguneb võõraid faile ja kaustu.
* Korduvad pildid galeriis.

Saab ka teisiti... Luba SD Maid 2/SE-l end aidata!

SD Maid 2/SE on seadmesse faile loovaid rakendusi teadev rakendus. See võrdleb faile paigaldatud rakendustega, et aidata salvestusruumi turvaliselt vabastada.

✨ Rakenduste eemaldamisjärgne puhastus

Kui rakendused loovad faile kohtadesse, kus pole nende andmeid, siis need failid püsivad isegi pärast rakenduste eemaldamist. Jäägileidja leiab rakenduse jääke, näitab millisele rakendusele need kuuluvad ja aitab neid kustutada.

🔍 Otsige seadmest nutikalt

Jaota tühje kaustu, ajutisi faile, juba paigaldatud rakendusi ja muud. Saate luua isegi enda otsingutermini. „Süsteemipuhastaja“ otsib ja kustutab faile ise erinevate nõuete alusel.

🧹 Jääkide ja peidetud vahemälude kustutamine

Pisipildid, prügikastid, võrguühenduseta vahemälud jne. Kui rakendused ei korista enda tagant, siis see rakendus teeb seda. Rakendusepuhastaja leiab jääkidega rakendusi.

📦 Hallake kõiki rakendusi

Saate põhjaliku loendi kõikidest seadmesse paigaldatud rakendustest. Lubatud, keelatud, kasutaja või süsteemi rakendus: ükski rakendus ei peida end teie eest. „Rakendusekontroll“ on rakenduste haldur, millega saate neid otsida, eristada ja hallata.

📊 Mis võtab ruumi?

Hoiustamisruumi haldamine võib olla keerukas, kui rakenduste, meediumite, süsteemi ja muud failid on kõikjal seadme hoiustamisruumis, SD-kaartidel ja USB-seadmetel laiali. „Hoiustamisruumi analüüsija” on seadme ruumi kasutamist kirjeldav ja ruumi haldamist hõlbustav failihaldur.

📷 Samasuguste andmete otsimine

Mitu korda allalaaditu, sotsiaalmeedia kaudu saadetud pildid või sama stseeni sarnased pildid. Koopiad võivad aja jooksul koguneda. Koopiate eemaldaja otsib samasuguseid või sarnaseid faile ja aitab kustutada liigseid koopiaid.

👆 Korralda ühe viipega

Vali kaust ja vaata faile ükshaaval lihtsate viibete abil – hoia, kustuta või jäta vahele. Vahendiga „Viipaja“ uudistad kõiki ettepanekuid enne kustutamist ja seansi saab salvestada hiljem jätkamiseks.

🗄️ Säästa ruumi fotosid kustutamata

Fotod võivad võtta palju salvestusruumi, kuid sa ei pruugi neid alati kustutada tahta. Vahend „Meediumi tihendaja“ tihendab pilte reguleeritavate kvaliteediseadetega, et vabastada ruumi pilte kustutamata.

See rakendus on reklaamivaba. Osa võimalusi vajab tasulist täiendust.

SD Maid 2/SE on SD Maid 1/Legacy uus põlvkond.
Optimeeritud uuemate Androidi versioonide jaoks ja keskendub puhastamisele.

Sellel rakendusel on tüütute tegevuste automatiseerimiseks juurdepääsuteenuse API-t käivitavad lisavõimalused.
See rakendus klõpsab juurdepääsuteenuse API-ga nuppe, et saaksid toimetada mitmes rakenduses, nt vahemälude kustutamine.
See rakendus ei kogu juurdepääsuteenuse API-ga teavet.

SD Maid 2/SE on failihaldur ja puhastaja.