<i>SD Maid SE</i> zure Androiden konfiantzazko laguntzailea da, garbi eta txukun mantentzeko.

Inor ez da perfektua, eta Android ere ez.
* Aurretik ezabatutako aplikazioek zeozer uzten dute atzean.
* Erregistroak, istripu-txostenak eta benetan nahi ez dituzun beste artxibo batzuk etengabe sortzen ari dira.
* Zure biltegia ezagutzen ez dituzun fitxategiak eta direktorioak biltzen ari da.

Ez dezagun hemen gelditu... SD Maid SE-k honekin lagun ahal dizu:

* Garbitu dagoeneko desinstalatutako aplikazioen datuak
* Ezaba daitezkeen artxiboak eta ezkutuko cache-memoria ezabatu
* Erabiltzen ez diren sistemako fitxategiak ezabatu
* Sortu zure iragazkiak ausazko fitxategietarako
* Bikoiztutako informazioa aurkitu eta ezabatu
* Zure biltegiratzea aztertu eta fitxategi handiak ezabatu espazioa liberatuz

SD Maid SE ez dauka inolako iragarkirik. Funtzio batzuk erabiltzeko ordainketa-igoera behar da.

SD Maid 2/SE SD Maid 1/Leged-en ondorengoa da.
Android bertsio berriagoetarako optimizatua eta garbiketan zentratua.

SD Maid SEk AccessibilityService API erabiltzen duten aukerako ezaugarriak ditu ekintza aspergarriak automatizatzeko.
Irisgarritasun Zerbitzuko APIa erabiliz, SD Maid SEk botoiak klikatu ditzake hainbat aplikaziotan eragiketak egin ahal izateko. cache-memoriak ezabatzen.
SD Maid SEk ez du AccessibilityService API erabiltzen informazioa biltzeko.