L'<i>SD Maid 2/SE</i> és l'assistent de confiança del vostre Android per mantenir-lo net i ordenat.

Ningú és perfecte i l'Android tampoc.

* Les aplicacions que ja heu eliminat deixen alguna cosa enrere.
* Registres, informes d'error i altres fitxers que no voleu es creen constantment.
* El vostre emmagatzematge està recopilant fitxers i carpetes que no reconeixeu.
* Duplica fotos a la vostra galeria.

No continueu així... Deixeu que l'SD Maid 2/SE us ajudi!

L'SD Maid 2/SE és un gestor d'aplicacions i fitxers especialitzat en saber quines aplicacions han creat quins fitxers al vostre dispositiu. Compara els fitxers amb les aplicacions instal·lades per alliberar espai de forma segura.

✨ Neteja després de desinstal·lar les aplicacions

Si les aplicacions creen fitxers fora de les carpetes designades, els fitxers poden romandre fins i tot després de desinstal·lar les aplicacions. L'eina «Cercador de brossa» troba les restes d'aplicacions, us indica a quina aplicació pertanyien i us ajuda a eliminar-les.

🔍 Cerca el vostre dispositiu de manera intel·ligent

Filtreu les carpetes buides, els fitxers temporals, les aplicacions ja instal·lades i molt més. Fins i tot podeu crear els vostres propis criteris de cerca. L'eina «Netejador del sistema» cerca i elimina fitxers automàticament segons diversos criteris.

🧹 Suprimeix fitxers fungibles i memòries cau ocultes

Miniatures, papereres, memòria cau fora de línia i molt més: si les aplicacions no es netegen després, aquesta aplicació ho farà. L'eina «Netejador d'aplicacions» troba aplicacions amb fitxers fungibles.

📦 Gestiona totes les vostres aplicacions

Obteniu una llista completa de totes les aplicacions instal·lades al vostre dispositiu. Aplicació habilitada, deshabilitada, d'usuari o del sistema: cap aplicació es pot amagar. L'eina «Control d'aplicacions» us permet cercar, ordenar i controlar les aplicacions.

📊 Què està utilitzant tot el vostre espai

La gestió de l’emmagatzematge pot ser complexa amb aplicacions, mitjans, sistema i altres fitxers a l’emmagatzematge del dispositiu, targetes SD i dispositius USB. L'«Analitzador d'emmagatzematge» és un gestor de fitxers que mostra com s'utilitza l'espai al dispositiu, simplificant la gestió de l'emmagatzematge.

📷 Cerca dades duplicades

Baixades duplicades, fotos enviades a través de les xarxes socials o simplement imatges similars de la mateixa escena: amb el temps, es poden acumular còpies. L'eina «Desduplicador» troba fitxers que són exactament iguals o similars i us ajuda a eliminar còpies addicionals.

👆 Desfeu-vos del desordre amb un lliscament

Trieu una carpeta i reviseu els fitxers un per un amb lliscaments simples per conservar, eliminar o ometre. L'eina «Swiper» us permet revisar totes les decisions abans d'eliminar res, i podeu desar una sessió per continuar-la més tard.

🗄️ Estalvieu espai sense esborrar fotos

Les fotos poden ocupar molt d'emmagatzematge, però no sempre voleu eliminar-les. L'eina «Media Squeeze» comprimeix imatges amb paràmetres de qualitat ajustables per alliberar espai mentre conserves les vostres fotos.

Aquesta aplicació no té anuncis. Algunes funcions requereixen una millora de pagament.

L'SD Maid 2/SE és el successor de l'SD Maid 1/Legacy.
Optimitzat per a les versions més noves d'Android i centrat en la neteja.

Aquesta aplicació té funcions opcionals que utilitzen l'API AccessibilityService per automatitzar accions tedioses.
Mitjançant l'API AccessibilityService, aquesta aplicació pot fer clic als botons perquè realitzeu operacions en diverses aplicacions, p. ex. esborrant memòries cau.
Aquesta aplicació no utilitza l'API AccessibilityService per recollir informació.

L'SD Maid 2/SE és una aplicació de neteja i gestor de fitxers.