<i>SD Maid 2/SE</i> உங்கள் Android ஐ சுத்தமாக மற்றும் ஒழுங்காக வைத்திருக்க உதவும் நம்பகமான உதவியாளர்.

யாரும் சரியாக இல்லை மற்றும் Android வும் இல்லை.
* நீங்கள் ஆற்றியுள்ள பயன்பாடுகள் ஏதேனும் பின்தங்கி விடுகின்றன.
* பதிவுகள், செயலிழப்பு அறிக்கைகள் மற்றும் நீங்கள் விரும்பாத பிற கோப்புகள் நிரந்தரமாக உருவாக்கப்படுகின்றன.
* உங்கள் சேமிப்பகம் நீங்கள் அறியாத கோப்புகள் மற்றும் கோப்புறைகளைச் சேகரிக்கிறது.
* உங்கள் கேலரியில் நகல் புகைப்படங்கள்.

இங்கே மேலே செல்ல வேண்டாம்… SD Maid 2/SE உம்மை உதவட்டும்!

SD Maid 2/SE என்பது ஒரு பயன்பாடு மற்றும் கோப்பு மேலாளர் ஆகும் இது உங்கள் சாதனத்தில் எந்த பயன்பாடுகள் குறிப்பிட்ட கோப்புகளை உருவாக்கியுள்ளன என்பதை அறிய உதவுகிறது. SD Maid 2/SE உங்கள் சாதனத்தை தேடுகிறது மற்றும் கோப்புகளை நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகளுடன் ஒப்பிடுகிறது சேமிப்பக இடத்தை பாதுகாப்பாக விடுவிக்க விருப்பங்களை வழங்குகிறது.

✨ பயன்பாடுகளை நிறுவல் நீக்கிய பிறகு சுத்தம் செய்யவும்
பயன்பாடுகள் அவற்றின் நியமிக கோப்புறைக்கு வெளியே கோப்புகளை உருவாக்கினால், பயன்பாடுகளை நிறுவல் நீக்கம் செய்த பிறகும் கோப்புகள் நிலைத்திருக்கலாம். "CorpseFinder" கருவி பயன்பாடு எச்சங்களைக் கண்டறியும், அவை எந்த பயன்பாட்டைச் சேர்ந்தவை என்பதைக் கூறும் மற்றும் அவற்றை நீக்க உதவுகிறது.

🔍 உங்கள் சாதனத்தை புத்திசாலித்தனமான வழியில் தேடவும்
வெற்று கோப்புறைகள், தற்காலிக கோப்புகள், ஏற்கனவே நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகள் மற்றும் பலவற்றிற்கு வடிப்பு செய்யவும். நீங்கள் உங்கள் சொந்த தேடல் அளவுகோல்களை உருவாக்கலாம். "SystemCleaner" கருவி உங்கள் சாதனத்தை தானாக தேட மற்றும் பல்வேறு அளவுகோல் அடிப்படையில் கோப்புகளை நீக்க அனுமதிக்கிறது.

🧹 செலவழிக்கக்கூடிய கோப்புகள் மற்றும் மறைக்கப்பட்ட கேச்களை நீக்கவும்
சிறுபடங்கள், குப்பை தொட்டிகள், ஆஃப்லைன் கேச்கள் மற்றும் மேலும்: பயன்பாடுகள் தங்களைக் கூட்டிக் கொள்ளவில்லை என்றால், இந்த பயன்பாடு இருக்கும். "AppCleaner" கருவி செலவழிக்கக்கூடிய கோப்புகள் உள்ள பயன்பாடுகளைக் கண்டறிகிறது.

📦 உங்கள் அனைத்து பயன்பாடுகளையும் நிர்வகிக்கவும்
உங்கள் சாதனத்தில் நிறுவப்பட்ட அனைத்து பயன்பாடுகளின் விரிவான பட்டியலைப் பெறவும். செயல்படுத்தப்பட்ட, முடக்கப்பட்ட, பயனர் அல்லது கணினி பயன்பாடு: எந்த பயன்பாடும் உங்களிடமிருந்து மறைக்க முடியாது. "AppControl" கருவி ஒரு பயன்பாட்டு மேலாளர் ஆகும், இது உங்கள் பயன்பாடுகளை தேடவும், வரிசைப்படுத்தவும் மற்றும் கட்டுப்படுத்தவும் அனுமதிக்கிறது.

📊 உங்கள் இடத்தைப் பயன்படுத்துவது என்ன
சேமிப்பக மேலாண்மை சிக்கலாக இருக்கலாம் பயன்பாடுகள், மீடியா, கணினி மற்றும் மற்ற கோப்புகள் ஫ோன் சேமிப்பக, SD கார்டுகள் மற்றும் USB சாதனங்களில் உள்ளன. "StorageAnalyzer" என்பது உங்கள் சாதனத்தில் இடம் எவ்வாறு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதைக் காட்டும் ஒரு கோப்பு மேலாளர் ஆகும், இது உங்கள் சேமிப்பக மேலாண்மையை எளிமையாக்குகிறது.

📷 நகல் தரவைக் கண்டறியவும்
நகல் பதிவிறக்கங்கள், சமூக ஊடகத்தின் மூலம் அனுப்பப்பட்ட புகைப்படங்கள் அல்லது ஒரே காட்சியின் ஒரே மாதிரியான படங்கள்: காலத்தின் போது நகல்கள் குவிந்து கொள்ளலாம். "Deduplicator" கருவி சரியாக ஒரே மாதிரியான அல்லது ஒரே மாதிரியான கோப்புகளைக் கண்டறியும் மற்றும் கூடுதல் நகல்களை நீக்க உதவுகிறது.

இந்த பயன்பாடு விளம்பரம் இல்லாதது. சில அம்சங்களுக்கு செலுத்தப்பட்ட மேம்பாடு தேவைப்படுகிறது.

SD Maid 2/SE என்பது SD Maid 1/Legacy யின் பிற்சேர்க்கை.
புதிய Android பதிப்புகளுக்கு உந்தப்பட்ட மற்றும் சுத்தம் செய்வதில் கவனம் செலுத்தப்பட்டுள்ளது.

இந்த பயன்பாடு AccessibilityService API ஐப் பயன்படுத்தும் விரும்பதக்க அம்சங்களை உள்ளடக்கியுள்ளது, சோர்வாக இருக்கும் செயல்களை தானியங்கப்படுத்த.
AccessibilityService API ஐப் பயன்படுத்தி, இந்த பயன்பாடு உங்களுக்காக பொத்தான்களைக் கிளிக் செய்ய முடியும், பல பயன்பாடுகளில் செயல்பாடுகளைச் செய்ய, எடுத்துக்காட்டாக. கேச்களை நீக்குகிறது.
இந்த பயன்பாடு தகவலைச் சேகரிக்க AccessibilityService API ஐப் பயன்படுத்தாது.

SD Maid 2/SE என்பது ஒரு கோப்பு மேலாளர் மற்றும் சுத்தியல் பயன்பாடு ஆகும்.