<i>SD Maid 2/SE</i> உங்கள் Android-ஐ சுத்தமாகவும் ஒழுங்காகவும் வைக்கும் நம்பகமான உதவியாளர்.

யாரும் சரியாக இல்லை, Android-உம் இல்லை.

* நீக்கிய பயன்பாடுகள் ஏதேனும் விட்டுச் செல்கின்றன.
* பதிவுகள், செயலிழப்பு அறிக்கைகள், தேவையற்ற கோப்புகள் தொடர்ந்து உருவாகின்றன.
* அறியாத கோப்புகள் மற்றும் கோப்புறைகள் சேமிப்பகத்தில் சேர்கின்றன.
* தொகுப்பில் நகல் புகைப்படங்கள்.

SD Maid 2/SE உதவட்டும்!

SD Maid 2/SE என்பது எந்த பயன்பாடு எந்த கோப்புகளை உருவாக்கியது என்று அறியும் பயன்பாடு மற்றும் கோப்பு மேலாளர். நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகளுடன் ஒப்பிட்டு, சேமிப்பகத்தை பாதுகாப்பாக விடுவிக்க உதவுகிறது.

✨ நிறுவல் நீக்கத்திற்கு பின் சுத்தம் செய்யவும்

பயன்பாடுகள் நியமிக்கப்பட்ட கோப்புறைக்கு வெளியே கோப்புகளை உருவாக்கினால், நிறுவல் நீக்கத்திற்கு பின்னும் அவை நிலைக்கும். "CorpseFinder" கருவி எச்சங்களை கண்டறிந்து, எந்த பயன்பாட்டினுடையவை என்று கூறி நீக்க உதவுகிறது.

🔍 சாதனத்தை புத்திசாலித்தனமாக தேடவும்

வெற்று கோப்புறைகள், தற்காலிக கோப்புகள், நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகள் போன்றவற்றை வடிகட்டவும். சொந்த தேடல் அளவுகோல்களை உருவாக்கலாம். "SystemCleaner" கருவி பல்வேறு அளவுகோல்களில் தானாக தேடி கோப்புகளை நீக்குகிறது.

🧹 செலவழிக்கக்கூடிய கோப்புகளும் மறைக்கப்பட்ட கேச்களும்

சிறுபடங்கள், குப்பை தொட்டிகள், ஆஃப்லைன் கேச்கள்: பயன்பாடுகள் சுத்தம் செய்யவில்லையென்றால், "AppCleaner" செய்யும்.

📦 பயன்பாடுகளை நிர்வகிக்கவும்

சாதனத்தில் நிறுவப்பட்ட அனைத்து பயன்பாடுகளின் பட்டியல். இயக்கப்பட்டது, முடக்கப்பட்டது, பயனர் அல்லது கணினி பயன்பாடு — எதுவும் மறைக்க முடியாது. "AppControl" கருவி தேடல், வரிசைப்படுத்தல், கட்டுப்பாட்டை வழங்குகிறது.

📊 இடத்தை எது பயன்படுத்துகிறது

தொலைபேசி சேமிப்பகம், SD அட்டைகள், USB சாதனங்களில் பயன்பாடுகள், மீடியா, கணினி கோப்புகளை நிர்வகிக்க சிக்கலாக இருக்கலாம். "StorageAnalyzer" சாதனத்தில் இடம் எவ்வாறு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்று காட்டுகிறது.

📷 நகல் தரவை கண்டறியவும்

நகல் பதிவிறக்கங்கள், சமூக ஊடக புகைப்படங்கள், ஒரே காட்சியின் படங்கள் — காலத்துடன் நகல்கள் குவியும். "Deduplicator" கருவி ஒரே மாதிரியான கோப்புகளை கண்டறிந்து கூடுதல் நகல்களை நீக்க உதவுகிறது.

👆 ஸ்வைப்பில் சுத்தம் செய்யுங்கள்

ஒரு கோப்புறையை தேர்ந்தெடுத்து, வைத்திருக்க, நீக்க அல்லது தவிர்க்க எளிய ஸ்வைப்களால் கோப்புகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக பார்க்கலாம். "Swiper" கருவி நீக்கப்படுவதற்கு முன்பே முடிவுகளை மதிப்பாய்வு செய்ய உதவுகிறது; அமர்வை சேமித்து பின்னர் தொடரலாம்.

🗜️ புகைப்படங்களை நீக்காமல் இடம் சேமிக்கவும்

புகைப்படங்கள் நிறைய இடம் எடுக்கலாம், ஆனால் அகற்ற விரும்பாமல் இருக்கலாம். "Media Squeeze" கருவி சரிசெய்யக்கூடிய தரமான அமைப்புகளுடன் படங்களை சுருக்கி இடத்தை விடுவிக்கிறது.

இந்த பயன்பாடு விளம்பரமற்றது. சில அம்சங்களுக்கு கட்டண மேம்பாடு தேவை.

SD Maid 2/SE என்பது SD Maid 1/Legacy-யின் வாரிசு.
புதிய Android பதிப்புகளுக்கு உகந்தது, சுத்தம் செய்வதில் கவனம்.

இந்த பயன்பாடு AccessibilityService API மூலம் செயல்களை தானியங்கப்படுத்தும் விருப்ப அம்சங்களைக் கொண்டுள்ளது.
AccessibilityService API மூலம் பல பயன்பாடுகளில் பொத்தான்களை கிளிக் செய்து செயல்பாடுகளை செய்ய முடியும், எ.கா. கேச்களை நீக்குதல்.
தகவல் சேகரிக்க AccessibilityService API பயன்படுத்தப்படுவதில்லை.

SD Maid 2/SE ஒரு கோப்பு மேலாளர் &amp; சுத்தியல் பயன்பாடு.