<i>SD Maid 2/SE</i> உங்கள் ஆண்ட்ராய்டின் நம்பகமான உதவியாளர், அதை சுத்தமாகவும் நேர்த்தியாகவும் வைத்திருக்க உதவுகிறது.

யாரும்完璧மானவர்கள் அல்ல, ஆண்ட்ராய்டும் அப்படித்தான்.
* நீங்கள் ஏற்கனவே அகற்றிய பயன்பாடுகள் சிலவற்றை விட்டுச் செல்கின்றன.
* பதிவுகள், செயலிழப்பு அறிக்கைகள் மற்றும் உங்களுக்குத் தேவையற்ற பிற கோப்புகள் தொடர்ந்து உருவாக்கப்படுகின்றன.
* உங்கள் சேமிப்பிடம் நீங்கள் அடையாளம் காணாத கோப்புகள் மற்றும் கோப்புறைகளைச் சேகரிக்கிறது.
* உங்கள் கேலரியில் நகல் புகைப்படங்கள்.

இங்கு மேலும் பேச வேண்டாம்... SD Maid 2/SE உங்களுக்கு உதவட்டும்!

SD Maid 2/SE என்பது ஒரு செயலி மற்றும் கோப்பு மேலாளர், இது உங்கள் சாதனத்தில் எந்தெந்த பயன்பாடுகள் குறிப்பிட்ட கோப்புகளை உருவாக்கியுள்ளன என்பதை அறிவதில் நிபுணத்துவம் பெற்றது. SD Maid 2/SE உங்கள் சாதனத்தைத் தேடி, நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகளுடன் கோப்புகளை ஒப்பிட்டு, சேமிப்பிடத்தை பாதுகாப்பாக விடுவிப்பதற்கான விருப்பங்களை வழங்குகிறது.

✨ பயன்பாடுகளை நிறுவல் நீக்கிய பின் சுத்தம் செய்யுங்கள்
பயன்பாடுகள் தங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட கோப்புறைகளுக்கு வெளியே கோப்புகளை உருவாக்கினால், பயன்பாடுகளை நிறுவல் நீக்கிய பிறகும் கோப்புகள் ಉಳಿಯக்கூடும். "CorpseFinder" கருவி பயன்பாட்டு எச்சங்களைக் கண்டறிந்து, அவை எந்தப் பயன்பாட்டிற்கு சொந்தமானவை என்பதைக் கூறி, அவற்றை நீக்க உதவுகிறது.

🔍 உங்கள் சாதனத்தை புத்திசாலித்தனமாகத் தேடுங்கள்
வெற்று கோப்புறைகள், தற்காலிக கோப்புகள், ஏற்கனவே நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகள் மற்றும் பலவற்றிற்கான வடிகட்டி. நீங்களே உங்கள் தேடல் நிபந்தனைகளையும் உருவாக்கலாம். "SystemCleaner" கருவி உங்கள் சாதனத்தை தானாகவே தேடவும், பல்வேறு நிபந்தனைகளின் அடிப்படையில் கோப்புகளை நீக்கவும் உங்களை அனுமதிக்கிறது.

🧹 செலவழிக்கக்கூடிய கோப்புகள் மற்றும் மறைக்கப்பட்ட தற்காலிக சேமிப்புகளை நீக்குங்கள்
சிறுபடங்கள், குப்பைத் தொட்டிகள், ஆஃப்லைன் தற்காலிக சேமிப்புகள் மற்றும் பல: பயன்பாடுகள் தங்களைத் தாங்களே சுத்தம் செய்யாவிட்டால், இந்தப் பயன்பாடு அதைச் செய்யும். "AppCleaner" கருவி செலவழிக்கக்கூடிய கோப்புகளைக் கொண்ட பயன்பாடுகளைக் கண்டறிகிறது.

📦 உங்கள் எல்லா பயன்பாடுகளையும் நிர்வகிக்கவும்
உங்கள் சாதனத்தில் நிறுவப்பட்டுள்ள அனைத்து பயன்பாடுகளின் விரிவான பட்டியலைப் பெறுங்கள். இயக்கப்பட்ட, முடக்கப்பட்ட, பயனர் அல்லது கணினி பயன்பாடு: எந்தப் பயன்பாடும் உங்களிடமிருந்து மறைக்க முடியாது. "AppControl" கருவி ஒரு பயன்பாட்டு மேலாளர், இது உங்கள் பயன்பாடுகளைத் தேட, வரிசைப்படுத்த மற்றும் கட்டுப்படுத்த உங்களை அனுமதிக்கிறது.

📊 உங்கள் எல்லா இடத்தையும் எது பயன்படுத்துகிறது
தொலைபேசி சேமிப்பிடம், SD கார்டுகள் மற்றும் USB சாதனங்களில் உள்ள பயன்பாடுகள், மீடியா, கணினி மற்றும் பிற கோப்புகளுடன் சேமிப்பக மேலாண்மை சிக்கலானதாக இருக்கலாம். "StorageAnalyzer" என்பது ஒரு கோப்பு மேலாளர், இது உங்கள் சாதனத்தில் இடம் எவ்வாறு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதைக் காண்பிக்கும், உங்கள் சேமிப்பக நிர்வாகத்தை எளிதாக்குகிறது.

📷 நகல் தரவைக் கண்டறியவும்
நகல் பதிவிறக்கங்கள், சமூக ஊடகங்கள் மூலம் அனுப்பப்பட்ட புகைப்படங்கள் அல்லது ஒரே காட்சியின் ஒத்த படங்கள்: காலப்போக்கில் பிரதிகள் சேரக்கூடும். "Deduplicator" கருவி சரியாக ஒரே மாதிரியான அல்லது ஒத்த கோப்புகளைக் கண்டறிந்து, கூடுதல் பிரதிகளை நீக்க உதவுகிறது.

 இந்தப் பயன்பாடு விளம்பரமில்லாதது. சில அம்சங்களுக்கு கட்டண மேம்படுத்தல் தேவை.

SD Maid 2/SE என்பது SD Maid 1/Legacy-யின் வாரிசு.
புதிய ஆண்ட்ராய்டு பதிப்புகளுக்கு உகந்ததாக்கப்பட்டு, சுத்தம் செய்வதில் கவனம் செலுத்துகிறது.

இந்த பயன்பாட்டில் விருப்ப அம்சங்கள் உள்ளன, அவை கடினமான செயல்களை தானியக்கமாக்க அணுகல் சேவை API ஐப் பயன்படுத்துகின்றன.
அணுகல் சேவை API ஐப் பயன்படுத்தி, இந்த பயன்பாடு உங்களுக்காக பொத்தான்களைக் கிளிக் செய்து பல பயன்பாடுகளில் செயல்பாடுகளைச் செய்ய முடியும், எ.கா. தற்காலிக சேமிப்புகளை நீக்குதல்.
இந்த பயன்பாடு தகவல்களைச் சேகரிக்க அணுகல் சேவை API ஐப் பயன்படுத்தாது.

SD Maid 2/SE ஒரு கோப்பு மேலாளர் மற்றும் தூய்மைப்படுத்தும் செயலி.
