<i>SD Maid 2/SE</i> உங்கள் Android ஐ சுத்தமாக மற்றும் ஒழுங்காக வைத்திருக்க உதவும் நம்பகமான உதவியாளர்.

யாரும் சரியாக இல்லை மற்றும் Android வும் இல்லை.

* நீங்கள் ஆற்றியுள்ள பயன்பாடுகள் ஏதேனும் பின்தங்கி விடுகின்றன.
* பதிவுகள், செயலிழப்பு அறிக்கைகள் மற்றும் நீங்கள் விரும்பாத பிற கோப்புகள் நிரந்தரமாக உருவாக்கப்படுகின்றன.
* உங்கள் சேமிப்பகம் நீங்கள் அறியாத கோப்புகள் மற்றும் கோப்புறைகளைச் சேகரிக்கிறது.
* உங்கள் கேலரியில் நகல் புகைப்படங்கள்.

இங்கே மேலே செல்ல வேண்டாம்… SD Maid 2/SE உம்மை உதவட்டும்!

SD Maid 2/SE என்பது எந்த பயன்பாடு எந்த கோப்புகளை உருவாக்கியது என்று அறியும் பயன்பாடு மற்றும் கோப்பு மேலாளர். நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகளுடன் ஒப்பிட்டு, சேமிப்பகத்தை பாதுகாப்பாக விடுவிக்க உதவுகிறது.

✨ பயன்பாடுகளை நிறுவல் நீக்கிய பிறகு சுத்தம் செய்யவும்

பயன்பாடுகள் அவற்றின் நியமிக கோப்புறைக்கு வெளியே கோப்புகளை உருவாக்கினால், பயன்பாடுகளை நிறுவல் நீக்கம் செய்த பிறகும் கோப்புகள் நிலைத்திருக்கலாம். "CorpseFinder" கருவி பயன்பாடு எச்சங்களைக் கண்டறியும், அவை எந்த பயன்பாட்டைச் சேர்ந்தவை என்பதைக் கூறும் மற்றும் அவற்றை நீக்க உதவுகிறது.

🔍 உங்கள் சாதனத்தை புத்திசாலித்தனமான வழியில் தேடவும்

வெற்று கோப்புறைகள், தற்காலிக கோப்புகள், ஏற்கனவே நிறுவப்பட்ட பயன்பாடுகள் மற்றும் பலவற்றிற்கு வடிப்பு செய்யவும். நீங்கள் உங்கள் சொந்த தேடல் அளவுகோல்களை உருவாக்கலாம். "SystemCleaner" கருவி பல்வேறு அளவுகோல்களில் தானாக தேடி கோப்புகளை நீக்குகிறது.

🧹 செலவழிக்கக்கூடிய கோப்புகள் மற்றும் மறைக்கப்பட்ட கேச்களை நீக்கவும்

சிறுபடங்கள், குப்பை தொட்டிகள், ஆஃப்லைன் கேச்கள் மற்றும் மேலும்: பயன்பாடுகள் தங்களைக் கூட்டிக் கொள்ளவில்லை என்றால், இந்த பயன்பாடு இருக்கும். "AppCleaner" கருவி செலவழிக்கக்கூடிய கோப்புகள் உள்ள பயன்பாடுகளைக் கண்டறிகிறது.

📦 உங்கள் அனைத்து பயன்பாடுகளையும் நிர்வகிக்கவும்

உங்கள் சாதனத்தில் நிறுவப்பட்ட அனைத்து பயன்பாடுகளின் பட்டியலைப் பெறவும். செயல்படுத்தப்பட்ட, முடக்கப்பட்ட, பயனர் அல்லது கணினி பயன்பாடு: எந்த பயன்பாடும் மறைக்க முடியாது. "AppControl" கருவி தேடல், வரிசைப்படுத்தல், கட்டுப்பாட்டை வழங்குகிறது.

📊 உங்கள் இடத்தைப் பயன்படுத்துவது என்ன

சாதன சேமிப்பகம், SD கார்டுகள் மற்றும் USB சாதனங்களில் உள்ள ஆப்கள், மீடியா, சிஸ்டம் மற்றும் பிற கோப்புகளுடன் சேமிப்பக மேலாண்மை சிக்கலாக இருக்கலாம். "StorageAnalyzer" உங்கள் சாதனத்தில் இடம் எவ்வாறு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதைக் காட்டி, சேமிப்பக மேலாண்மையை எளிமையாக்குகிறது.

📷 நகல் தரவைக் கண்டறியவும்

நகல் பதிவிறக்கங்கள், சமூக ஊடகத்தின் மூலம் அனுப்பப்பட்ட புகைப்படங்கள் அல்லது ஒரே காட்சியின் ஒரே மாதிரியான படங்கள்: காலத்தின் போது நகல்கள் குவிந்து கொள்ளலாம். "Deduplicator" கருவி சரியாக ஒரே மாதிரியான அல்லது ஒரே மாதிரியான கோப்புகளைக் கண்டறியும் மற்றும் கூடுதல் நகல்களை நீக்க உதவுகிறது.

ༀ👆 ஒரு ஸ்வைப்பில் சுத்தம் செய்யுங்கள்

ஒரு கோப்புறையை தேர்ந்தெடுத்து, வைத்திருக்க, நீக்க அல்லது தவிர்க்க எளிய ஸ்வைப்களால் ஒவ்வொரு கோப்பையும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக செல்லுங்கள். "Swiper" கருவி எதாவது நீக்கப்படுவதற்கு முந்பு அனைத்து முடிவுகளையும் மதிப்பாய்வு செய்ய உங்களை அனுமதிக்கிறது, மேலும் நீங்கள் பின்னர் தொடர ஒரு அமர்வை சேமிக்கலாம்.

🗃️ புகைப்படங்களை நீக்காமல் இடத்தை சேமிக்கவும்

புகைப்படங்கள் நிறைய சேமிப்பு இடத்தை எடுத்துக்கொள்ளலாம், ஆனால் நீங்கள் எப்போதும் அவற்றை அகற்ற விரும்புவதில்லை. "Media Squeeze" கருவி உங்கள் படங்களை சரிசெய்யக்கூடிய தரமான அமைப்புகளுடன் சுருக்குகிறது, இதனால் உங்கள் படங்களை வைத்திருக்கும் போதும் இடத்தை விடுவிக்கலாம்.

இந்த பயன்பாடு விளம்பரம் இல்லாதது. சில அம்சங்களுக்கு செலுத்தப்பட்ட மேம்பாடு தேவைப்படுகிறது.

SD Maid 2/SE என்பது SD Maid 1/Legacy யின் பிற்சேர்க்கை.
புதிய Android பதிப்புகளுக்கு உந்தப்பட்ட மற்றும் சுத்தம் செய்வதில் கவனம் செலுத்தப்பட்டுள்ளது.

இந்த பயன்பாடு AccessibilityService API மூலம் செயல்களை தானியங்கப்படுத்தும் விருப்ப அம்சங்களைக் கொண்டுள்ளது.
இந்த API மூலம், பல பயன்பாடுகளில் பொத்தான்களைக் கிளிக் செய்து செயல்பாடுகளைச் செய்ய முடியும், எ.கா. கேச்களை நீக்குதல்.
தகவலைச் சேகரிக்க AccessibilityService API பயன்படுத்தப்படுவதில்லை.

SD Maid 2/SE என்பது ஒரு கோப்பு மேலாளர் மற்றும் சுத்தியல் பயன்பாடு ஆகும்.