<i>SD Maid 2/SE</i> ir jūsu Androida uzticamais palīgs, lai to uzturētu tīru un kārtīgu.

Neviens nav perfekts, arī ne Android.

* Programmas, kuras jūs jau noņēmuši, atstāj pēdas aiz sevis.
* Žurnāli, avāriju pārskati un citi faili, kurus jūs nevēlaties, tiek nepārtraukti veidoti.
* Jūsu krātuves tīrums savāc failus un mapes, kurus nepazīstat.
* Dubulti fotoattēli jūsu galerijā.

Neturpināsim tālāk… Ļaujiet SD Maid 2/SE jums palīdzēt!

SD Maid 2/SE ir lietotņu un failu pārvaldnieks, kas zina, kuras lietotnes izveidoja failus jūsu ierīcē. Tas salīdzina failus ar instalētajām lietotnēm, lai palīdzētu droši atbrīvot krātuves vietu.

✨ Attīrīt pēc lietoņu atinstalēšanas

Ja lietotnes izveido failus ārpus savām atrašanās vietām, faili var palikt arī pēc lietoņu atinstalēšanas. Rīks "CorpseFinder" atrod lietotņu atliekas, informē jūs, kurai lietotnei tās piederēja, un palīdz tās dzēst.

🔍 Meklējiet savu ierīci gudri

Filtrējiet tukšas mapes, pagaidu failus, jau instalētās lietotnes un vairāk. Varat pat izveidot savas meklēšanas kritērijus. Rīks "SystemCleaner" automātiski meklē un dzēš failus, pamatojoties uz dažādiem kritērijiem.

🧹 Dzēsiet nepiebūtiskos failus un slēptus cache

Sīktēli, atkritumu tvertnes, bezsaistes kešatmiņa un vairāk: Ja lietotnes nesakopj pēc sevis, tad šī lietotne to darīs. Rīks "AppCleaner" atrod lietotnes ar lieku failu.

📦 Vadiet visas savas lietotnes

Iegūstiet visaptverošu sarakstu ar visām jūsu ierīcē instalētajām lietotņēm. Iespējota, atspējota, lietotāja vai sistēmas lietotne: neviena lietotne no jums nevar paslēpties. Rīks "AppControl" ir lietotņu pārvaldnieks, kas ļauj meklēt, kārtot un pārvaldīt jūsu lietotnes.

📊 Kas izmanto visu jūsu vietu

Krātuves pārvaldība var būt sareļģīta, ņemot vērā lietotnes, multividi, sistēmas un citus failus ierīces krātuvē, SD kartēs un USB ierīcēs. "StorageAnalyzer" ir failu pārvaldnieks, kas parāda, kā vieta tiek izmantota jūsu ierīcē, vienkāršojot jūsu krātuvnes pārvaldību.

📷 Atrodiet dublējošos datus

Dublējušies lejupielādes, caur sociālajiem medijiem sūtītās fotogrāfijas vai vienkārši līdzīgas vienas ainas bildes: Laika gaitā kopijas var uzkrāties. Rīks "Deduplicator" atrod failus, kas ir pilnīgi vienādi vai līdzīgi, un palīdz dzēst liekas kopijas.

👆 Sakārtojiet ar vilkšanu

Izvēlieties mapi un pa vienai pārskatiet failus ar vienkāršiem vilkšanas žestiem, lai saglabātu, dzēstu vai izlaistu. Rīks „Swiper” ļauj pārskatīt visus lēmumus pirms kaut kas tiek dzēsts, un varat saglabāt sesiju, lai turpinātu vēlāk.

🗄️ Ietaupiet vietu, nedzēšot fotattēlus

Fotoattēli var aizņemt daudz krātuves, taču tos ne vienmēr vēlaties noņemt. Rīks „Media Squeeze” saspiež jūsu attēlus ar regulējamiem kvalitātes iestatījumiem, lai atbrīvotu vietu, saglabājot jūsu fotoattēlus.

Šī lietotne ir bez reklāmām. Dažas funkcijas prasa apmaksātu atjauninājumu.

SD Maid 2/SE ir SD Maid 1/Legacy mantinieks.
Optmizēts jaunākām Android versijām un fokusēts uz tīrīšanu.

Šai lietotnei ir neobligātas funkcijas, kas izmanto AccessibilityService API, lai automatizētu nogurdinošas darbības.
Izmantojot AccessibilityService API, šī lietotne var noklikšķināt pogas jūsu vietā, lai veiktu darbības vairākās lietotņēs, piem. kešu dzēšanu.
Šī lietotne neizmanto AccessibilityService API informācijas vākšanai.

SD Maid 2/SE ir failu pārvaldnieks un tīrīšanas lietotne.