<i>SD Maid 2/SE</i> on Androidisi luotettu apulainen, joka pitää sen puhtaana ja siistinä.

Kukaan ei ole täydellinen, eikä myöskään Android.
* Jo poistamasi sovellukset jättävät jälkeensä tiedostoja.
* Lokeja, kaatumisraportteja ja muita tarpeettomia tiedostoja luodaan jatkuvasti.
* Tallennustilaasi kertyy tiedostoja ja kansioita, joita et tunnista.
* Kaksoiskappaleita kuvia galleriassasi.

Ei jatketa tästä… Anna SD Maid 2/SE:n auttaa sinua!

SD Maid 2/SE on sovellus- ja tiedostonhallintaohjelma, joka on erikoistunut tunnistamaan, mitkä sovellukset ovat luoneet tietyt tiedostot laitteellesi. SD Maid 2/SE etsii laitteeltasi ja vertaa tiedostoja asennettuihin sovelluksiin tarjotakseen vaihtoehtoja tallennustilan turvalliseen vapauttamiseen.

✨ Siivoa sovellusten poiston jälkeen
Jos sovellukset luovat tiedostoja niiden määriteltyjen kansioiden ulkopuolelle, tiedostot voivat jäädä laitteelle jopa sovellusten poiston jälkeen. "CorpseFinder"-työkalu löytää sovellusten jäänteet, kertoo mihin sovellukseen ne kuuluivat ja auttaa sinua poistamaan ne.

🔍 Etsi laitteeltasi älykkäästi
Suodata tyhjiä kansioita, väliaikaistiedostoja, jo asennettuja sovelluksia ja paljon muuta. Voit jopa luoda omat hakuehtosi. "SystemCleaner"-työkalu antaa sinun automaattisesti etsiä laitteeltasi ja poistaa tiedostoja eri kriteerien perusteella.

🧹 Poista tarpeettomat tiedostot ja piilotetut välimuistit
Pikkukuvat, roskakorit, offline-välimuistit ja paljon muuta: Jos sovellukset eivät siivoa jälkiään, tämä sovellus tekee sen. "AppCleaner"-työkalu löytää sovelluksia, joilla on tarpeettomia tiedostoja.

📦 Hallitse kaikkia sovelluksiasi
Hanki kattava luettelo kaikista laitteellesi asennetuista sovelluksista. Käytössä, poissa käytöstä, käyttäjä- tai järjestelmäsovellus: mikään sovellus ei voi piiloutua sinulta. "AppControl"-työkalu on sovellustenhallinta, jonka avulla voit etsiä, lajitella ja hallita sovelluksiasi.

📊 Mikä vie kaiken tilasi
Tallennustilan hallinta voi olla monimutkaista sovellusten, median, järjestelmän ja muiden tiedostojen kanssa puhelimen tallennustilassa, SD-korteilla ja USB-laitteilla. "StorageAnalyzer" on tiedostonhallinta, joka näyttää, miten tilaa käytetään laitteellasi, yksinkertaistaen tallennustilan hallintaa.

📷 Löydä kaksoiskappaleet
Kaksoiskappaleina ladatut tiedostot, sosiaalisen median kautta lähetetyt kuvat tai vain samankaltaiset kuvat samasta näkymästä: Ajan myötä kopioita voi kertyä. "Deduplicator"-työkalu löytää täsmälleen samat tai samankaltaiset tiedostot ja auttaa sinua poistamaan ylimääräiset kopiot.

Tämä sovellus on mainokseton. Jotkin ominaisuudet vaativat maksullisen päivityksen.

SD Maid 2/SE on SD Maid 1/Legacyn seuraaja.
Optimoitu uudemmille Android-versioille ja keskittyy siivoamiseen.

Tässä sovelluksessa on valinnaisia ominaisuuksia, jotka hyödyntävät Esteettömyyspalvelu API:a (AccessibilityService API) automatisoidakseen työläitä toimintoja.
Esteettömyyspalvelu API:n avulla tämä sovellus voi napsauttaa painikkeita puolestasi suorittaakseen toimintoja useissa sovelluksissa, esim. välimuistien poistaminen.
Tämä sovellus ei käytä Esteettömyyspalvelu API:a tietojen keräämiseen.

SD Maid 2/SE on tiedostonhallinta- ja siivoussovellus.
