<i>SD Maid 2/SE</i> on Android-laitteesi luotettava avustaja, joka pitää sen puhtaana ja järjestyksessä.

Kukaan ei ole täydellinen, eikä Androidkaan.

* Jo poistamistasi sovelluksista jää jotain jäljelle.
* Lokeja, virheraportteja ja muita tiedostoja, joita et halua säilyttää, luodaan jatkuvasti.
* Tallennustilaasi kerääntyy tiedostoja ja kansioita, joita et tunnista.
* Kaksoiskuvia galleriassasi.

Ei jatketa ​​tähän. Anna SD Maid 2/SE:n auttaa sinua!

SD Maid 2/SE on sovellus ja tiedostonhallintaohjelma, joka on erikoistunut määrittämään, mitkä sovellukset ovat luoneet tiettyjä tiedostoja laitteellesi. SD Maid 2/SE etsii laitteeltasi tiedostoja ja vertaa niitä asennettuihin sovelluksiin tarjotakseen vaihtoehtoja tallennustilan turvalliseen vapauttamiseen.

✨ Siivoa sovellusten poistamisen jälkeen

Jos sovellukset luovat tiedostoja niiden nimettyjen kansioiden ulkopuolelle, tiedostot voivat säilyä myös sovellusten poistamisen jälkeen. "CorpseFinder"-työkalu löytää sovellusjäänteitä, kertoo mihin sovellukseen ne kuuluivat ja auttaa poistamaan ne.

🔍 Hae laitteeltasi älykkäästi

Suodata tyhjiä kansioita, väliaikaisia ​​tiedostoja, jo asennettuja sovelluksia ja enemmänkin. Voit jopa luoda omia hakukriteerejä. "SystemCleaner"-työkalun avulla voit automaattisesti etsiä laitteeltasi ja poistaa tiedostoja erilaisten kriteerien perusteella.

🧹 Poista kertakäyttöiset tiedostot ja piilotetut välimuistit

Pienoiskuvat, roskakorit, ei-verkkotilassa olevat välimuistit ja enemmänkin: Jos sovellukset eivät siivoa jälkensä, tämä sovellus tekee sen. "AppCleaner"-työkalu löytää sovellukset, joissa on poistettavia tiedostoja.

📦 Hallitse kaikkia sovelluksiasi

Saat kattavan luettelon kaikista laitteellesi asennetuista sovelluksista. Käytössä, pois käytöstä, käyttäjä- vai järjestelmäsovellus: mikään sovellus ei voi piiloutua sinulta. "AppControl"-työkalu on sovellusten hallintaohjelma, jonka avulla voit hakea, lajitella ja hallita sovelluksiasi.

📊 Mikä vie kaiken tilasi

Tallennustilan hallinta voi olla monimutkaista sovellusten, median, järjestelmän ja muiden tiedostojen kanssa puhelimen tallennustilassa, SD-korteilla ja USB-laitteilla. "StorageAnalyzer" on tiedostonhallintaohjelma, joka näyttää, miten laitteesi tilaa käytetään, mikä yksinkertaistaa tallennustilan hallintaa.

📷 Etsi päällekkäisiä tietoja

Kaksoislataukset, sosiaalisen median kautta lähetetyt kuvat tai vain samankaltaiset kuvat samasta näkymästä: Ajan myötä kopioita voi kertyä. "Deduplicator"-työkalu löytää täsmälleen samat tai samanlaiset tiedostot ja auttaa poistamaan ylimääräiset kopiot.

👆 Siisti pyyhkäisemällä

Valitse kansio ja käy tiedostot läpi yksi kerrallaan yksinkertaisilla pyyhkäisyillä: säilyttä, poista tai ohita. "Swiper"-työkalu antaa sinun tarkistaa kaikki päätökset ennen poistamista, ja voit tallentaa istunnon jatkaaksesi myöhemmin.

🗄️ Säästä tilaa poistamatta kuvia

Kuvat voivat viedä paljon tallennustilaa, mutta et aina halua poistaa niitä. "Media Squeeze" -työkalu pakkaa kuvasi säädettävillä laadun asetuksilla vapauttaen tilaa pitäen kuvasi tallessa.

Tämä sovellus on mainokseton. Jotkin ominaisuudet vaativat maksullisen päivityksen.

SD Maid 2/SE on SD Maid 1/Legacyn seuraaja.
Optimoitu uudemmille Android-versioille ja keskittynyt siivoamiseen.

Tässä sovelluksessa on valinnaisia ​​ominaisuuksia, jotka hyödyntävät AccessibilityService-rajapintaa automatisoidakseen ikäviä toimintoja.
Käyttämällä AccessibilityService-rajapintaa, tämä sovellus voi napsauttaa painikkeita puolestasi suorittaaksesi toimintoja useissa sovelluksissa, esim. välimuistien poistaminen.
Tämä sovellus ei käytä AccessibilityService-rajapintaa tietojen keräämiseen.

SD Maid 2/SE on tiedostonhallinta- ja puhdistussovellus.