<i>SD Maid 2/SE</i> е надежден помощник за вашия Android, за да го поддържате чист и организиран.

Никой не е перфектен, и Android също не е.

* Премахнатите приложения оставят нещо след себе си.
* Логове, доклади за сривове и нежелани файлове се създават непрекъснато.
* Хранилището събира файлове и папки, които не разпознавате.
* Дублирани снимки в галерията.

Позволете на SD Maid 2/SE да ви помогне!

SD Maid 2/SE е приложение и мениджър на файлове, специализиран в идентифицирането кои приложения са създали кои файлове на устройството. Сравнява файловете с инсталираните приложения, за да предложи опции за безопасно освобождаване на място.

✨ Почистване след деинсталиране

Ако приложенията създават файлове извън определените папки, те могат да останат дори след деинсталиране. Инструментът "CorpseFinder" открива остатъци, казва кому принадлежат и помага да ги изтриете.

🔍 Претърсете устройството интелигентно

Филтър за празни папки, временни файлове, вече инсталирани приложения и др. Може да създадете свои собствени критерии. Инструментът "SystemCleaner" автоматично претърсва и изтрива файлове по различни критерии.

🧹 Изтрийте ненужни файлове и скрити кешове

Миниатюри, кошчета, офлайн кешове и др.: ако приложенията не се почистват, "AppCleaner" ще го направи.

📦 Управлявайте всички приложения

Пълен списък на всички инсталирани приложения: активни, деактивирани, потребителски или системни — нито едно не може да се скрие. Инструментът "AppControl" ви позволява да търсите, сортирате и контролирате приложенията.

📊 Какво заема цялото място

Управлението на хранилището може да е сложно с приложения, медия и системни файлове на телефона, SD карти и USB устройства. Инструментът "StorageAnalyzer" показва как се използва пространството на устройството.

📷 Намерете дублирани данни

Дублирани изтегляния, снимки от социални мрежи или подобни изображения на една сцена: копията се натрупват. Инструментът "Deduplicator" открива идентични или сходни файлове и помага да изтриете излишните копия.

👆 Почистете с плъзване

Изберете папка и преглеждайте файловете един по един с прости плъзвания, за да запазвате, изтривате или пропускате. Инструментът "Swiper" ви позволява да прегледате всички решения преди изтриване, и можете да запазите сесията за по-късно.

🗜️ Спестете място без да изтривате снимки

Снимките могат да заемат много място, но не винаги искате да ги премахвате. Инструментът "Media Squeeze" компресира изображенията с регулируеми настройки на качество, за да освободи място, запазвайки снимките ви.

Това приложение е без реклами. Някои функции изискват платена надстройка.

SD Maid 2/SE е наследникът на SD Maid 1/Legacy.
Оптимизирано за по-новите версии на Android и фокусирано върху почистването.

Това приложение има незадължителни функции, използващи AccessibilityService API за автоматизиране на досадни действия.
С помощта на AccessibilityService API, приложението може да кликва на бутони за вас, за да извършва операции на няколко приложения, напр. изтриване на кешове.
Това приложение не използва AccessibilityService API за събиране на информация.

SD Maid 2/SE е приложение за управление на файлове и почистване.