<i>SD Maid 2/SE</i> је поуздани помоћник вашег Андроид уређаја, који га одржава чистим и уредним.

Нико није савршен, па ни Андроид.
* Апликације које сте већ уклонили остављају нешто за собом.
* Дневници, извештаји о отказивању и друге датотеке које не желите стално се креирају.
* Ваша меморија прикупља датотеке и фасцикле које не препознајете.
* Дупликати фотографија у вашој галерији.

Да не дужимо... Нека вам SD Maid 2/SE помогне!

SD Maid 2/SE је апликација и менаџер датотека специјализован за препознавање које апликације су креирале одређене датотеке на вашем уређају. SD Maid 2/SE претражује ваш уређај и упоређује датотеке са инсталираним апликацијама како би понудио опције за безбедно ослобађање простора за складиштење.

✨ Очистите након деинсталирања апликација
Ако апликације креирају датотеке изван својих предвиђених фасцикли, датотеке могу остати чак и након деинсталирања апликација. Алатка "CorpseFinder" (Проналазач лешева) проналази остатке апликација, обавештава вас којој апликацији су припадали и помаже вам да их обришете.

🔍 Претражите свој уређај на паметан начин
Филтрирајте празне фасцикле, привремене датотеке, већ инсталиране апликације и још много тога. Можете чак и креирати сопствене критеријуме претраге. Алатка "SystemCleaner" (Чистач система) вам омогућава да аутоматски претражујете свој уређај и бришете датотеке на основу различитих критеријума.

🧹 Обришите потрошне датотеке и скривене кеш меморије
Минијатуре, канте за смеће, офлајн кеш меморије и још много тога: Ако апликације не чисте за собом, ова апликација ће то урадити. Алатка "AppCleaner" (Чистач апликација) проналази апликације са потрошним датотекама.

📦 Управљајте свим својим апликацијама
Добијте свеобухватну листу свих апликација инсталираних на вашем уређају. Омогућена, онемогућена, корисничка или системска апликација: ниједна апликација се не може сакрити од вас. Алатка "AppControl" (Контрола апликација) је менаџер апликација који вам омогућава да претражујете, сортирате и контролишете своје апликације.

📊 Шта користи сав ваш простор
Управљање складиштем може бити сложено због апликација, медија, система и других датотека на телефону, СД картицама и УСБ уређајима. "StorageAnalyzer" (Анализатор складишта) је менаџер датотека који приказује како се простор користи на вашем уређају, поједностављујући управљање складиштем.

📷 Пронађите дуплиране податке
Дуплирана преузимања, фотографије послате путем друштвених медија или само сличне слике исте сцене: Временом се копије могу нагомилати. Алатка "Deduplicator" (Дедупликатор) проналази датотеке које су потпуно исте или сличне и помаже вам да обришете додатне копије.

Ова апликација је без реклама. Неке функције захтевају плаћену надоградњу.

SD Maid 2/SE је наследник SD Maid 1/Legacy.
Оптимизован за новије верзије Андроида и фокусиран на чишћење.

Ова апликација има опционе функције које користе AccessibilityService API за аутоматизацију заморних радњи.
Користећи AccessibilityService API, ова апликација може кликнути на дугмад уместо вас како би извршила операције на више апликација, нпр. брисање кеш меморије.
Ова апликација не користи AccessibilityService API за прикупљање информација.

SD Maid 2/SE је менаџер датотека и апликација за чишћење.
