<i>SD Maid SE</i> er din Android sin pålitelige assistent, for å holde den ren og ryddig.

Ingen er perfekte, heller ikke Android.
* Apper du allerede har fjernet legger noe igjen.
* Logger, krasjrapporter og andre filer du egentlig ikke vil ha, blir stadig opprettet.
* Lagringen din samler filer og mapper du ikke kjenner igjen.

La oss ikke fortsette her… La SD Maid SE hjelpe deg:

* Rydd opp i data fra apper som allerede er avinstallert
* Finn skjulte hurtigbuffere fra apper
* Fjern overflødige systemfiler

SD Maid SE er annonsefri. Noen funksjoner krever en betalt oppgradering.

SD Maid 2/SE er etterfølgeren til SD Maid 1/Legacy.
Optimalisert for nyere Android-versjoner og fokusert på rengjøring.

SD Maid SE har valgfrie funksjoner som bruker AccessibilityService API for å automatisere kjedelige handlinger.
Ved å bruke tilgjengelighetstjenesten kan SD Maid SE trykke på knapper for deg, for å utføre handlinger på flere apper, f.eks. sletting av hurtigbuffere.
SD Maid SE bruker ikke tilgjengelighetstjenesten for å samle inn informasjon.