<i>SD Maid 2/SE</i> er din Android sin pålitelige assistent, for å holde den ren og ryddig.

Ingen er perfekte, heller ikke Android.

* Apper du allerede har fjernet legger noe igjen.
* Logger, krasjrapporter og andre filer du ikke vil ha, blir stadig opprettet.
* Lagringen din samler filer og mapper du ikke kjenner igjen.
* Flere like bilder i galleriet ditt.

La oss ikke fortsette her… La SD Maid 2/SE hjelpe deg!

SD Maid 2/SE er en app og filbehandler som vet hvilke apper som opprettet filer på enheten din. Den sammenligner filer med installerte apper for å hjelpe deg med å frigjøre lagringsplass på en trygg måte.

✨ Rydd opp etter apper er avinstallert

Hvis apper oppretter filer utenfor de angitte mappene, kan filene bli liggende igjen selv etter appene er avinstallert. Verktøyet "Restfinner" finner rester fra apper, forteller deg hvor de kommer fra og hjelper deg med å slette dem.

🔍 Søk gjennom enheten din på den smarte måten

Filtre for tomme mapper, midlertidige filer, allerede installerte apper og mer. Du kan til og med lage dine egne søkekriterier. Verktøyet «SystemCleaner» søker automatisk og sletter filer basert på ulike kriterier.

🧹 Slett unødvendige filer og skjulte buffere

Miniatyrbilder, papirkurver, offline-hurtigbuffere og mer: Hvis apper ikke rydder opp etter seg selv, vil denne appen gjøre det. Verktøyet "Apprenser" finner apper med unødvendige filer.

📦 Administrer alle appene dine

Få en sammensatt liste over alle installerte apper på enheten din. Aktivert, deaktivert, bruker eller systemapp: ingen apper kan skjule seg for deg. Verktøyet «AppControl» er en app-behandler som lar deg søke, sortere og styre appene dine.

📊 Hva er det som bruker all plassen din

Lagringshåndtering kan være komplisert med apper, medier, system og andre filer på tvers av enhetslagring, SD-kort og USB-enheter. Verktøyet "Lagringsanalysator" er en filbehandler som viser hvordan plass brukes på enheten din, og forenkler lagringsbehandlingen.

📷 Finn duplisert data

Like nedlastinger, bilder sendt gjennom sosiale medier eller bare lignende bilder med samme motiv: Over tid kan kopier samle seg. Verktøyet "Deduplisering" finner filer som er nøyaktig like eller lignende og hjelper deg med å slette ekstra kopier.

👆 Rydd opp med et sveip

Velg en mappe og gå gjennom filer én etter én med enkle sveip for å beholde, slette eller hoppe over. «Swiper»-verktøyet lar deg se gjennom alle beslutninger før noe slettes, og du kan lagre en økt for å fortsette senere.

🗄️ Spar plass uten å slette bilder

Bilder kan ta opp mye lagringsplass, men du ønsker ikke alltid å fjerne dem. «Media Squeeze»-verktøyet komprimerer bildene dine med justerbare kvalitetsinnstillinger for å frigjøre plass mens du beholder bildene dine.

Denne appen er annonsefri. Noen funksjoner krever en betalt oppgradering.

SD Maid 2/SE er etterfølgeren til SD Maid 1/Legacy.
Optimalisert for nyere Android-versjoner og fokusert på rengjøring.

Denne appen har valgfrie funksjoner som bruker Tilgjengelighetstjeneste API-en for å automatisere kjedelige handlinger.
Ved hjelp av Tilgjengelighetstjeneste API-en, kan denne appen trykke på knapper for deg for å utføre operasjoner på flere apper, f.eks. sletting av hurtigbuffere.
Denne appen bruker ikke Tilgjengelighetstjeneste API-en for å samle informasjon.

SD Maid 2/SE er en app for filbehandling og rensing.