<i>SD Maid 2/SE</i> आपके एंड्रॉयड का विश्वसनीय सहायक है, जो इसे साफ और सुव्यवस्थित रखता है।

कोई भी पूर्ण नहीं होता, और एंड्रॉयड भी नहीं।
* जो ऐप्स आपने पहले ही हटा दिए हैं, वे कुछ पीछे छोड़ जाते हैं।
* लॉग, क्रैश रिपोर्ट और अन्य फाइलें जिन्हें आप नहीं चाहते, लगातार बनती रहती हैं।
* आपका स्टोरेज उन फाइलों और फ़ोल्डरों को इकट्ठा कर रहा है जिन्हें आप नहीं पहचानते।
* आपकी गैलरी में डुप्लिकेट तस्वीरें।

चलिए यहाँ और बात नहीं करते... SD Maid 2/SE को आपकी मदद करने दीजिए!

SD Maid 2/SE एक ऐप और फ़ाइल मैनेजर है जो यह जानने में माहिर है कि आपके डिवाइस पर किन ऐप्स ने विशिष्ट फाइलें बनाई हैं। SD Maid 2/SE आपके डिवाइस को खोजता है और स्टोरेज स्पेस को सुरक्षित रूप से खाली करने के विकल्प देने के लिए इंस्टॉल किए गए ऐप्स के साथ फाइलों की तुलना करता है।

✨ ऐप्स अनइंस्टॉल करने के बाद सफाई करें
यदि ऐप्स अपने निर्दिष्ट फ़ोल्डरों के बाहर फाइलें बनाते हैं, तो ऐप्स अनइंस्टॉल करने के बाद भी फाइलें रह सकती हैं। "अवशेष खोजक" टूल ऐप के अवशेषों को ढूंढता है, आपको बताता है कि वे किस ऐप से संबंधित थे, और उन्हें हटाने में आपकी मदद करता है।

🔍 अपने डिवाइस को स्मार्ट तरीके से खोजें
खाली फ़ोल्डरों, अस्थायी फाइलों, पहले से इंस्टॉल किए गए ऐप्स आदि के लिए फ़िल्टर करें। आप अपने स्वयं के खोज मानदंड भी बना सकते हैं। "सिस्टम क्लीनर" टूल आपको विभिन्न मानदंडों के आधार पर अपने डिवाइस को स्वचालित रूप से खोजने और फाइलों को हटाने की अनुमति देता है।

🧹 खर्च करने योग्य फाइलें और छिपी हुई कैश हटाएं
थंबनेल, ट्रैश बिन, ऑफ़लाइन कैश और बहुत कुछ: यदि ऐप्स खुद सफाई नहीं करते हैं, तो यह ऐप करेगा। "ऐप क्लीनर" टूल खर्च करने योग्य फाइलों वाले ऐप्स को ढूंढता है।

📦 अपने सभी ऐप्स प्रबंधित करें
अपने डिवाइस पर इंस्टॉल किए गए सभी ऐप्स की एक विस्तृत सूची प्राप्त करें। सक्षम, अक्षम, उपयोगकर्ता या सिस्टम ऐप: कोई भी ऐप आपसे छिप नहीं सकता। "ऐप नियंत्रण" टूल एक ऐप मैनेजर है जो आपको अपने ऐप्स को खोजने, क्रमबद्ध करने और नियंत्रित करने की अनुमति देता है।

📊 आपकी सारी जगह क्या इस्तेमाल कर रहा है
फ़ोन स्टोरेज, एसडी कार्ड और यूएसबी डिवाइस पर ऐप्स, मीडिया, सिस्टम और अन्य फाइलों के साथ स्टोरेज प्रबंधन जटिल हो सकता है। "स्टोरेज विश्लेषक" एक फ़ाइल मैनेजर है जो दिखाता है कि आपके डिवाइस पर जगह का उपयोग कैसे किया जाता है, जिससे आपका स्टोरेज प्रबंधन सरल हो जाता है।

📷 डुप्लिकेट डेटा ढूंढें
डुप्लिकेट डाउनलोड, सोशल मीडिया के माध्यम से भेजी गई तस्वीरें या एक ही दृश्य की समान तस्वीरें: समय के साथ प्रतियां जमा हो सकती हैं। "डुप्लिकेट हटानेवाला" टूल उन फाइलों को ढूंढता है जो बिल्कुल समान या समान हैं और अतिरिक्त प्रतियों को हटाने में आपकी मदद करता है।

यह ऐप विज्ञापन-मुक्त है। कुछ सुविधाओं के लिए सशुल्क अपग्रेड की आवश्यकता होती है।

SD Maid 2/SE, SD Maid 1/Legacy का उत्तराधिकारी है।
नए एंड्रॉयड संस्करणों के लिए अनुकूलित और सफाई पर केंद्रित है।

इस ऐप में वैकल्पिक विशेषताएं हैं जो एक्सेसिबिलिटी सर्विस API का उपयोग करके थकाऊ कार्यों को स्वचालित करती हैं।
एक्सेसिबिलिटी सर्विस API का उपयोग करके, यह ऐप आपके लिए कई ऐप्स पर ऑपरेशन करने के लिए बटन क्लिक कर सकता है, उदा. कैश हटाना।
यह ऐप जानकारी एकत्र करने के लिए एक्सेसिबिलिटी सर्विस API का उपयोग नहीं करता है।

SD Maid 2/SE एक फ़ाइल मैनेजर और क्लीनर ऐप है।
