<i>SD Maid 2/SE</i> нь тань Android-ыг цэвцэлгэн, емхитэй байлгахад үнэнч туслах юм.

Хэн ч төгс биш, Android ч төгс биш.

* Та аль хэдийн устгасан апп-ууд зарим зүйлийг үлдэдэг.
* Логууд, крашын тайланууд болон хүсээгүй бусад файлууд байнга үүсэж байна.
* Тань санд таньд танилгүй файл, хавтасууд хурамтагдаж байна.
* Галерейд давхарсан зургууд.

Үүнийг үргэлжүүлэх хэрэггүй… SD Maid 2/SE тань тусалаад!

SD Maid 2/SE нь таны төхөөрөмж дээр ямар апп файл үүсгэснийг мэддэг апп болон файлын менежер юм. Энэ нь суулгасан апп-уудтай файлуудыг харьцуулж, санах ойг аюулгүй чөлөөлөхөд тусалдаг.

✨ Апп устгасны дараа цэвцэлэх

Хэрэв аппууд өөрийн хавтасаас гадана файл үүсгэвэл аппыг устгасны дараа ч файлууд үлдэж болно. "CorpseFinder" хэрэгсэл нь апп-ын үлдэгдэлийг знэж, тэдгээр ям апп-д харьяалах болохыг хэлж, тэдгээрийг устгахад тусалдаг.

🔍 Төхөөрөмжөө ухаалагаар хайл

Хоосон хавтас, түр файл, суулгасан апп болон бусдыг шүүх. Та өөрийн хайлтын шалгуураа үүсгэж болно. "SystemCleaner" хэрэгсэл нь янз бүрийн шалгуурын үндсэн дээр файлуудыг автоматаар хайж устгадаг.

🧹 Устгаж болох файлууд болон нуугдсан кэшийг устгах

Дүрс зураг, хогшоо, офлайн кэш болон бусад зүйл: Апп өөрийгөө цэвцэлж чадахгүй бол энэ апп хийж яваа. "AppCleaner" хэрэгсэл устгаж болох файлтай аппуудыг знэхдэг.

📦 Бүх аппаа удирдах

Төхөөрөмжид суулгасан бүх апп-ын бүрэн жагсаалтыг авах. Идэвхтэй, идэвхгүй, хэрэглэгч эсвэл системийн апп: жодоо ч апп чамаас нуугдаж чадахгүй. "AppControl" хэрэгсэл нь апп-уудыг хайх, эрэмбэлэх болон удирдах боломжийг олгодог апп менежер юм.

📊 Бүх зайг юу эзлэж байна

Хадгалалтын удирдлага нь төхөөрөмжийн хадгалалт, SD карт болон USB төхөөрөмжүүд дэх апп, медиа, систем болон бусад файлуудтай хамт нарийн төвөгтөй байж болно. "StorageAnalyzer" нь төхөөрөмжийн зай хэрхэн ашиглагдагийг харуулах файл менежер бөгөөд санаас удирлахыг хялбарчуулдаг.

📷 Давхарсан өгөгдөлийг олоох

Давхарсан татан авалтууд, нийгмийн сүлжээгээр илгээсэн зургууд эсвэл ижил дүрс зурагнууд: Цаг хугацааны явцаар хүрээлэл хурамтагдаж болно. "Deduplicator" хэрэгсэл яг адилхан эсвэл ижил төстэй файлуудыг олж, нэмэлт хүрээг устгахад тусалдаг.

👆 Шударснаар эмх цэгц оруулах

Хавтас сонгоод файлуудыг нэг нэгээр нь хадгалах, устгах эсвэл алгасахын тулд энгийн шударалтаар дамжуулна уу. "Swiper" хэрэгсэл нь юу ч устгагдахаас өмнө бүх шийдвэрийг хянах боломжийг олгодог бөгөөд дараа нь үргэлжлүүлэхийн тулд сессийг хадгалж болно.

🗜️ Зургуудыг устгалгүйгээр зай хэмнэх

Зургууд их хэмжээний хадгалах зай эзэлдэг боловч та тэдгээрийг үргэлж устгахыг хүсдэггүй. "Media Squeeze" хэрэгсэл нь зургуудыг тохируулах боломжтой чанарын тохиргоогоор шахаж, зургуудыг хадгалсан хэвээр зай чөлөөлдөг.

Энэ апп зар сурталчилгаагүй. Дарим функцүүдд төлбөрт шатаршилалт шаардагдана.

SD Maid 2/SE нь SD Maid 1/Legacy-ийн залгамжлагч.
Шинэ Android хувилбаруудад оновчлогдсон бөгөөд цэвэрлэхд анхаарлаа төвлөрүүлсэн.

Энэ апп уйдварлахад хэцэуртэй үйлдлүүдийг автоматжуулахад AccessibilityService API-ийг ашигладаг сонголтот функцуудтай.
AccessibilityService API-г ашиглан энэ апп таны оронд олон апп-д үйлдлүүдийг гүйцэтгэхийн товчнуудыг дарах болно, жш. кэшийг устгаж байна.
Энэ апп мэдээлэл цуглахад AccessibilityService API-ийг ашигладаггүй.

SD Maid 2/SE нь Файл Менежер ба Цэвцэгч Апп юм.