<i>SD Maid 2/SE</i> нь тань Android-ыг цэвцэлгэн, емхитэй байлгахад үнэнч туслах юм.

Хэн ч төгс биш, Android ч төгс биш.
* Та аль хэдийн устгасан апп-ууд зарим зүйлийг үлдэдэг.
* Логууд, крашын тайланууд болон хүсээгүй бусад файлууд байнга үүсэж байна.
* Тань санд таньд танилгүй файл, хавтасууд хурамтагдаж байна.
* Галерейд давхарсан зургууд.

Үүнийг үргэлжүүлэх хэрэггүй… SD Maid 2/SE тань тусалаад!

SD Maid 2/SE нь тань төхөөрөмжийн дээр апп ям файл үүсгэснийг мэдэдэг апп ба файлын менежер юм. SD Maid 2/SE тань төхөөрөмжийг хайж, файлуудыг суулгасан аппуудтай харьцан аюлгаар зай чөлөөлөх сонголтуудыг саналдаг.

✨ Апп устгасны дараа цэвцэлэх
Хэрэв аппууд өөрийн хавтасаас гадана файл үүсгэвэл аппыг устгасны дараа ч файлууд үлдэж болно. "CorpseFinder" хэрэгсэл нь апп-ын үлдэгдэлийг знэж, тэдгээр ям апп-д харьяалах болохыг хэлж, тэдгээрийг устгахад тусалдаг.

🔍 Төхөөрөмжөө ухаалагаар хайл
Хоосон хавтас, түр файл, суулгасан апп болон бусдыг шүүх. Та өөрийн хайлтын шалгуураа үүсгэж болно. "SystemCleaner" хэрэгслийгээр төхөөрөмжөө автоматаар хайж, өөр өөр шалгуураар үндэслэн файлуудыг устгах боломж олгодог.

🧹 Устгаж болох файлууд болон нуугдсан кэшийг устгах
Дүрс зураг, хогшоо, офлайн кэш болон бусад зүйл: Апп өөрийгөө цэвцэлж чадахгүй бол энэ апп хийж яваа. "AppCleaner" хэрэгсэл устгаж болох файлтай аппуудыг знэхдэг.

📦 Бүх аппаа удирдах
Төхөөрөмжид суулгасан бүх апп-ын бүрэн жагсаалтыг авах. Идэвхтэй, идэвхгүй, хэрэглэгч эсвэл системийн апп: жодоо ч апп чамаас нуугдаж чадахгүй. "AppControl" хэрэгсэл нь апп хайх, эрэмбэх, удирдах боломж олгодог апп менежер юм.

📊 Бүх зайг юу эзлэж байна
Утасны сан, SD карт, USB төхөөрөмжийн дээрх апп, медиа, систем болон бусад файлуудтай санаас удирлах нь төвөгтөй байдаг. "StorageAnalyzer" нь төхөөрөмжийн зай хэрхэн ашиглагдагийг харуулах файл менежер бөгөөд санаас удирлахыг хялбарчуулдаг.

📷 Давхарсан өгөгдөлийг олоох
Давхарсан татан авалтууд, нийгмийн сүлжээгээр илгээсэн зургууд эсвэл ижил дүрс зурагнууд: Цаг хугацааны явцаар хүрээлэл хурамтагдаж болно. "Deduplicator" хэрэгсэл яг адилхан эсвэл ижил төстэй файлуудыг олж, нэмэлт хүрээг устгахад тусалдаг.

Энэ апп зар сурталчилгаагүй. Дарим функцүүдд төлбөрт шатаршилалт шаардагдана.

SD Maid 2/SE нь SD Maid 1/Legacy-ийн залгамжлагч.
Шинэ Android хувилбаруудад оновчлогдсон бөгөөд цэвэрлэхд анхаарлаа төвлөрүүлсэн.

Энэ апп уйдварлахад хэцэуртэй үйлдлүүдийг автоматжуулахад AccessibilityService API-ийг ашигладаг сонголтот функцуудтай.
AccessibilityService API-г ашиглан энэ апп таны оронд олон апп-д үйлдлүүдийг гүйцэтгэхийн товчнуудыг дарах болно, жш. кэшийг устгаж байна.
Энэ апп мэдээлэл цуглахад AccessibilityService API-ийг ашигладаггүй.

SD Maid 2/SE нь Файл Менежер ба Цэвцэгч Апп юм.