<i>SD Maid 2/SE</i> ଆପଣର Android ର ବିଶ୍ୱସ୍ତ ସହାୟକ, ଏହାକୁ ପରିଷ୍କାର ଏବଂ ସଂଗଠିତ ରଖିବା ପାଇଁ।

କୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତି ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ନୁହଁ ଏବଂ Android ମଧ୍ୟ ନୁହଁ।

* ଯେଉଁ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଆପଣ ପୂର୍ବରୁ ଅପସାରଣ କରିଛନ୍ତି ସେଗୁଡ଼ିକ କିଛି ଛାଡ଼ି ଯାଆନ୍ତି।
* ଲଗ୍, କ୍ରାଶ୍ ରିପୋର୍ଟ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଫାଇଲ୍ ଯାହା ଆପଣ ଚାହୁ ନାହିଁ ସେଗୁଡ଼ିକ କ୍ରମାଗତ ଭାବେ ସୃଷ୍ଟି ହେଉଛି।
* ଆପଣଙ୍କ ଷ୍ଟୋରେଜ ଫାଇଲ ଏବଂ ଫୋଲ୍ଡର ସଂଗ୍ରହ କରୁଛି ଯାହା ଆପଣ ଚିହ୍ନି ପାରିବେ ନାହିଁ।
* ଆପଣର ଗ୍ୟାଲେରିରେ ଡୁପ୍ଲିକେଟ ଫଟୋଗ୍ରାଫ୍।

ଆସନ୍ତୁ ଏଠାରେ ଯାଇ ନ ଭାବନ୍ତୁ… SD Maid 2/SE କୁ ଆପଣକୁ ସାହାୟ୍ୟ କରିବାକୁ ଦିନ୍ତୁ!

SD Maid 2/SE ହେଉଛି ଏକ ଆପ୍ ଓ ଫାଇଲ ମ୍ୟାନେଜର ଯାହା ଜାଣେ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସରେ କେଉଁ ଆପ୍ ଫାଇଲ ତିଆରି କରିଛି। ଏହା ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ ଆପ୍‌ ସହ ଫାଇଲ ତୁଳନା କରି ଆପଣଙ୍କୁ ସୁରକ୍ଷିତ ଭାବରେ ଷ୍ଟୋରେଜ ଖାଲି କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ।

✨ ଆପ୍ ଅଣଇନଷ୍ଟଲ୍ କରାପରେ ସଫାଇ କରନ୍ତୁ

ଯଦି ଅ୍ୟାପ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଫୋଲ୍ଡର ବାହାରେ ଫାଇଲ ତିଆରି କରେ ତେବେ ଅ୍ୟାପ ଅନଇନଷ୍ଟଲ କରିବା ପରେ ଏପରି ଫାଇଲ ରହିପାରେ। "CorpseFinder" ଟୁଲ ଅ୍ୟାପ୍ଲିକେସନ ଅବଶିଷ୍ଟାଂଶ ଖୋଜିବା, ସେମାନେ କେଉଁ ଅ୍ୟାପଗୁଡ଼ିକୁ ଯୋଗାଇଦେଲେ ତାହା ବୁଝାଇବା ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକ ଡିଲିଟ କରିବାରେ ସାହାୟ୍ୟ କରେ।

🔍 ଆପଣର ଡିଭାଇସ ସ୍ମାର୍ଟ ଉପାୟରେ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରନ୍ତୁ

ଖାଲି ଫୋଲ୍ଡର, ଅସ୍ଥାୟୀ ଫାଇଲ, ସମ୍ବନ୍ଧିତ ଅ୍ୟାପ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଜିନିସ ପାଇଁ ଫିଲ୍ଟର କରନ୍ତୁ। ଆପଣ ଏପରିକି ଆପଣର ନିଜସ୍ୱ ଅନୁସନ୍ଧାନ ମାନଦଣ୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କରିପାରିବେ। "SystemCleaner" ଟୁଲ୍ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବରେ ବିଭିନ୍ନ ମାନଦଣ୍ଡ ଆଧାରରେ ଫାଇଲ ଖୋଜେ ଓ ଡିଲିଟ କରେ।

🧹 ବ୍ୟବହାରଯୋଗ୍ୟ ଫାଇଲ୍ ଏବଂ ଲୁକ୍କାୟିତ ଆବଦ୍ଧତାଗୁଡ଼ିକ ବିଲୋପ କରନ୍ତୁ

ଥମ୍ବନେଲ୍, ଟ୍ରାଶ୍ ବିନ୍, ଅଫଲାଇନ୍ ଆବଦ୍ଧତା ଏବଂ ଅଧିକ: ଯଦି ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ନିଜେ ସଫାଇ କରନ୍ତ ନାହିଁ, ତେବେ ଏହି ଆପ୍ ତାହା କରିବ। "AppCleaner" ସାଧନ ବ୍ୟବହାରଯୋଗ୍ୟ ଫାଇଲ୍ ସହିତ ଆପ୍ ଖୁଜି ବାହାର କରେ।

📦 ଆପଣର ସମସ୍ତ ଆପ୍ ପରିଚାଳନା କରନ୍ତୁ

ଆପଣର ଡିଭାଇସରେ ଇନଷ୍ଟଲଭିତ୍ ସମସ୍ତ ଆପ୍‌ର ବିସ୍ତୃତ ତାଲିକା ପାଇନ୍ତୁ। ସକ୍ଷମ, ଅକ୍ଷମ, ବ୍ୟବହାରକାରୀ କିମ୍ବା ସିଷ୍ଟମ ଆପ୍: କୌଣସି ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କ ଠାରୁ ଲୁକ୍କାଇ ଯାଇ ପାରିବ ନାହିଁ। "AppControl" ଟୁଲ୍ ହେଉଛି ଏକ ଆପ୍ ମ୍ୟାନେଜର ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ଆପ୍ ଖୋଜିବା, ସଜାଇବା ଓ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାରେ ସୁବିଧା ଦିଏ।

📊 ଆପଣର ସମସ୍ତ ସ୍ଥାନ କ'ଣ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି

ଷ୍ଟୋରେଜ ପ୍ରବନ୍ଧନ ଜଟିଳ ହୋଇପାରେ, ଡିଭାଇସ ଷ୍ଟୋରେଜ, SD କାର୍ଡ ଏବଂ USB ଡିଭାଇସ ଜୁଜ଼ି ଆପ, ମିଡ଼ିଆ, ସିଷ୍ଟେମ ଓ ଅନ୍ୟ ଫାଇଲ ସହ। "StorageAnalyzer" ଏକ ଫାଇଲ୍ ମ୍ୟାନେଜର ଯାହା ଆପଣର ଡିଭାଇସରେ ସ୍ଥାନ କୁ କିପରି ବ୍ୟବହାର କରାଯାଏ ତାହା ପ୍ରଦର୍ଶନ କରେ, ଆପଣର ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ପରିଚାଳନାକୁ ସରଳ କରେ।

📷 ଡୁପ୍ଲିକେଟ୍ ତଥ୍ୟ ଖୁଜି ବାହାର କରନ୍ତୁ

ଡୁପ୍ଲିକେଟ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍, ସୋସିଆଲ୍ ମିଡିଆ ମାଧ୍ୟମରେ ପଠାଯାଇ ଥିବା ଫଟୋ କିମ୍ବା ସମାନ ଦୃଶ୍ୟର ସମାନ ଚିତ୍ର: ସମୟ ସହିତ ଅନୁକୂଳତା ସଂଗ୍ରହ ହୋଇପାରେ। "Deduplicator" ସାଧନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସମାନ କିମ୍ବା ସମାନ ଫାଇଲ୍ ଖୁଜି ବାହାର କରେ ଏବଂ ଅତିରିକ୍ତ ଅନୁକୃତିଗୁଡ଼ିକ ବିଲୋପ କରିବାରେ ସାହାୟ୍ୟ କରେ।

👆 ଏକ ସ୍ୱାଇପ୍ ସହ ଅଣଦରକାରୀ ଜିନିଷ ସଫା କରନ୍ତୁ

ଏକ ଫୋଲ୍ଡର ବାଛନ୍ତୁ ଏବଂ ରଖିବାକୁ, ଡିଲିଟ କରିବାକୁ ବା ଛାଡ଼ିବାକୁ ସରଳ ସ୍ୱାଇପ ସହ ଫାଇଲଗୁଡ଼ିକ ଏକ ଏକ ଭାବେ ଦେଖନ୍ତୁ। "Swiper" ଟୁଲ ଆପଣଙ୍କୁ କିଛି ଡିଲିଟ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ସମସ୍ତ ନିଷ୍ପତ୍ତି ସମୀକ୍ଷା କରିବାକୁ ଦିଏ, ଏବଂ ଆପଣ ପରେ ଜାରି ରଖିବା ପାଇଁ ଏକ ସେସ୍ ସଞ୍ଚୟ କରିପାରିବେ।

🗄️ ଫଟୋ ଡିଲିଟ ନ କରି ସ୍ଥାନ ସଞ୍ଚୟ କରନ୍ତୁ

ଫଟୋ ଅନେକ ଷ୍ଟୋରେଜ ନେଇଥାଏ, କିନ୍ତୁ ଆପଣ ସର୍ବଦା ସେଗୁଡ଼ିକ ମୁଛିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ନାହିଁ। "Media Squeeze" ଟୁଲ ଆପଣଙ୍କ ଫଟୋ ରଖି ସ୍ଥାନ ଖାଲି କରିବା ପାଇଁ ସଜ୍ଜ ଯୋଗ୍ୟ ଗୁଣବତ୍ତା ସେଟିଂ ସହ ଆପଣଙ୍କ ଛବିଗୁଡ଼ିକ ସଂକୋଚ କରେ।

ଏହି ଅ୍ୟାପଟିରେ ବିଜ୍ଞାପନ ନାହିଁ। କେତେକ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ପେମେନ୍ଟ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ।

SD Maid 2/SE ହେଉଛି SD Maid 1/Legacy ର ଉତ୍ତରାଧିକାରୀ।
ନୂତନ Android ସଂସ୍କରଣ ପାଇଁ ଅପ୍ଟିମାଇଜ୍ ଏବଂ ସଫାଇ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେଇ।

ଏହି ଅ୍ୟାପରେ ବିକଳ୍ପ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ରହିଛି ଯାହା AccessibilityService API ବ୍ୟବହାର କରି ବିରକ୍ତିକର କାର୍ୟଗୁଡ଼ିକୁ ସ୍ବୟଂକ୍ରିୟ କରିଥାଏ।
AccessibilityService API ବ୍ୟବହାର କରି, ଏହି ଅ୍ୟାପ ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ବୋତାମ ଦବାଇ ଏକାଧିକ ଅ୍ୟାପରେ ଅପରେସନ ଷ୍ଟଧାନ କରିପାରେ, ଉଦାହରଣ ସ୍ୱରୂପ। ଦ୍ରୁତିକା ବିଲୋପ ଚାଲିଛି।
ଏହି ଅ୍ୟାପ ସୂଚନା ସଂଗ୍ରହ କରିବା ପାଇଁ AccessibilityService API ବ୍ୟବହାର କରେ ନାହିଁ।

SD Maid 2/SE ଏକ ଫାଇଲ ମ୍ୟାନେଜର ଏବଂ ଧୋଇଯାଉଥିବା ଅ୍ୟାପ।