<i>SD Maid 2/SE</i> ଆପଣର Android ର ବିଶ୍ୱସ୍ତ ସହାୟକ, ଏହାକୁ ପରିଷ୍କାର ଏବଂ ସଂଗଠିତ ରଖିବା ପାଇଁ।

କୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତି ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ନୁହଁ ଏବଂ Android ମଧ୍ୟ ନୁହଁ।
* ଯେଉଁ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଆପଣ ପୂର୍ବରୁ ଅପସାରଣ କରିଛନ୍ତି ସେଗୁଡ଼ିକ କିଛି ଛାଡ଼ି ଯାଆନ୍ତି।
* ଲଗ୍, କ୍ରାଶ୍ ରିପୋର୍ଟ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଫାଇଲ୍ ଯାହା ଆପଣ ଚାହୁ ନାହିଁ ସେଗୁଡ଼ିକ କ୍ରମାଗତ ଭାବେ ସୃଷ୍ଟି ହେଉଛି।
* ଆପଣଙ୍କ ଷ୍ଟୋରେଜ ଫାଇଲ ଏବଂ ଫୋଲ୍ଡର ସଂଗ୍ରହ କରୁଛି ଯାହା ଆପଣ ଚିହ୍ନି ପାରିବେ ନାହିଁ।
* ଆପଣର ଗ୍ୟାଲେରିରେ ଡୁପ୍ଲିକେଟ ଫଟୋଗ୍ରାଫ୍।

ଆସନ୍ତୁ ଏଠାରେ ଯାଇ ନ ଭାବନ୍ତୁ… SD Maid 2/SE କୁ ଆପଣକୁ ସାହାୟ୍ୟ କରିବାକୁ ଦିନ୍ତୁ!

SD Maid 2/SE ହେଉଛି ଏକ ଆପ୍ ଏବଂ ଫାଇଲ୍ ମ୍ୟାନେଜର୍ ଯାହା ଜାଣିବାରେ ବିଶେଷଜ୍ଞ ଯେ କେଉଁ ଆପ୍ ଆପଣର ଡିଭାଇସରେ କେଉଁ ନିର୍ଦିଷ୍ଟ ଫାଇଲ୍ ସୃଷ୍ଟି କରିଛ। SD Maid 2/SE ଆପଣର ଡିଭାଇସ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରେ ଏବଂ ଇନଷ୍ଟଲଭିତ୍ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ଫାଇଲ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ତୁଳନା କରି ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ସ୍ପେସ୍ ନିରାପଦରେ ମୁକ୍ତ କରିବାର ବିକଳ୍ପ ଦେଇଥାଏ।

✨ ଆପ୍ ଅଣଇନଷ୍ଟଲ୍ କରାପରେ ସଫାଇ କରନ୍ତୁ
ଯଦି ଅ୍ୟାପ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଫୋଲ୍ଡର ବାହାରେ ଫାଇଲ ତିଆରି କରେ ତେବେ ଅ୍ୟାପ ଅନଇନଷ୍ଟଲ କରିବା ପରେ ଏପରି ଫାଇଲ ରହିପାରେ। "CorpseFinder" ଟୁଲ ଅ୍ୟାପ୍ଲିକେସନ ଅବଶିଷ୍ଟାଂଶ ଖୋଜିବା, ସେମାନେ କେଉଁ ଅ୍ୟାପଗୁଡ଼ିକୁ ଯୋଗାଇଦେଲେ ତାହା ବୁଝାଇବା ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକ ଡିଲିଟ କରିବାରେ ସାହାୟ୍ୟ କରେ।

🔍 ଆପଣର ଡିଭାଇସ ସ୍ମାର୍ଟ ଉପାୟରେ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରନ୍ତୁ
ଖାଲି ଫୋଲ୍ଡର, ଅସ୍ଥାୟୀ ଫାଇଲ, ସମ୍ବନ୍ଧିତ ଅ୍ୟାପ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଜିନିସ ପାଇଁ ଫିଲ୍ଟର କରନ୍ତୁ। ଆପଣ ଏପରିକି ଆପଣର ନିଜସ୍ୱ ଅନୁସନ୍ଧାନ ମାନଦଣ୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କରିପାରିବେ। "SystemCleaner" ସାଧନ ଆପଣକୁ ଆପଣର ଡିଭାଇସ ସ୍ବୟଂଚାଳିତ ଭାବେ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରିବାକୁ ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ ମାନଦଣ୍ଡ ଆଧାରିତ ଫାଇଲ୍ ବିଲୋପ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।

🧹 ବ୍ୟବହାରଯୋଗ୍ୟ ଫାଇଲ୍ ଏବଂ ଲୁକ୍କାୟିତ ଆବଦ୍ଧତାଗୁଡ଼ିକ ବିଲୋପ କରନ୍ତୁ
ଥମ୍ବନେଲ୍, ଟ୍ରାଶ୍ ବିନ୍, ଅଫଲାଇନ୍ ଆବଦ୍ଧତା ଏବଂ ଅଧିକ: ଯଦି ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ନିଜେ ସଫାଇ କରନ୍ତ ନାହିଁ, ତେବେ ଏହି ଆପ୍ ତାହା କରିବ। "AppCleaner" ସାଧନ ବ୍ୟବହାରଯୋଗ୍ୟ ଫାଇଲ୍ ସହିତ ଆପ୍ ଖୁଜି ବାହାର କରେ।

📦 ଆପଣର ସମସ୍ତ ଆପ୍ ପରିଚାଳନା କରନ୍ତୁ
ଆପଣର ଡିଭାଇସରେ ଇନଷ୍ଟଲଭିତ୍ ସମସ୍ତ ଆପ୍‌ର ବିସ୍ତୃତ ତାଲିକା ପାଇନ୍ତୁ। ସକ୍ଷମ, ଅକ୍ଷମ, ବ୍ୟବହାରକାରୀ କିମ୍ବା ସିଷ୍ଟମ ଆପ୍: କୌଣସି ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କ ଠାରୁ ଲୁକ୍କାଇ ଯାଇ ପାରିବ ନାହିଁ। "AppControl" ସାଧନ ଏକ ଆପ୍ ମ୍ୟାନେଜର ଯାହା ଆପଣକୁ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଅନୁସନ୍ଧାନ, ଶ୍ରେଣୀଭୁକ୍ତ ଏବଂ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।

📊 ଆପଣର ସମସ୍ତ ସ୍ଥାନ କ'ଣ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି
ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ପରିଚାଳନା ଫୋନ ଷ୍ଟୋରେଜ, SD ତାରକା, USB ଡିଭାଇସ ଜୁଡ଼ି ଆପ୍, ମିଡିଆ, ସିଷ୍ଟମ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଫାଇଲ୍ ସହିତ ଜଟିଳ ହୋଇପାରେ। "StorageAnalyzer" ଏକ ଫାଇଲ୍ ମ୍ୟାନେଜର ଯାହା ଆପଣର ଡିଭାଇସରେ ସ୍ଥାନ କୁ କିପରି ବ୍ୟବହାର କରାଯାଏ ତାହା ପ୍ରଦର୍ଶନ କରେ, ଆପଣର ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ପରିଚାଳନାକୁ ସରଳ କରେ।

📷 ଡୁପ୍ଲିକେଟ୍ ତଥ୍ୟ ଖୁଜି ବାହାର କରନ୍ତୁ
ଡୁପ୍ଲିକେଟ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍, ସୋସିଆଲ୍ ମିଡିଆ ମାଧ୍ୟମରେ ପଠାଯାଇ ଥିବା ଫଟୋ କିମ୍ବା ସମାନ ଦୃଶ୍ୟର ସମାନ ଚିତ୍ର: ସମୟ ସହିତ ଅନୁକୂଳତା ସଂଗ୍ରହ ହୋଇପାରେ। "Deduplicator" ସାଧନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସମାନ କିମ୍ବା ସମାନ ଫାଇଲ୍ ଖୁଜି ବାହାର କରେ ଏବଂ ଅତିରିକ୍ତ ଅନୁକୃତିଗୁଡ଼ିକ ବିଲୋପ କରିବାରେ ସାହାୟ୍ୟ କରେ।

ଏହି ଅ୍ୟାପଟିରେ ବିଜ୍ଞାପନ ନାହିଁ। କେତେକ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ପେମେନ୍ଟ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ।

SD Maid 2/SE ହେଉଛି SD Maid 1/Legacy ର ଉତ୍ତରାଧିକାରୀ।
ନୂତନ Android ସଂସ୍କରଣ ପାଇଁ ଅପ୍ଟିମାଇଜ୍ ଏବଂ ସଫାଇ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେଇ।

ଏହି ଅ୍ୟାପରେ ବିକଳ୍ପ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ରହିଛି ଯାହା AccessibilityService API ବ୍ୟବହାର କରି ବିରକ୍ତିକର କାର୍ୟଗୁଡ଼ିକୁ ସ୍ବୟଂକ୍ରିୟ କରିଥାଏ।
AccessibilityService API ବ୍ୟବହାର କରି, ଏହି ଅ୍ୟାପ ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ବୋତାମ ଦବାଇ ଏକାଧିକ ଅ୍ୟାପରେ ଅପରେସନ ଷ୍ଟଧାନ କରିପାରେ, ଉଦାହରଣ ସ୍ୱରୂପ। ଦ୍ରୁତିକା ବିଲୋପ ଚାଲିଛି।
ଏହି ଅ୍ୟାପ ସୂଚନା ସଂଗ୍ରହ କରିବା ପାଇଁ AccessibilityService API ବ୍ୟବହାର କରେ ନାହିଁ।

SD Maid 2/SE ଏକ ଫାଇଲ ମ୍ୟାନେଜର ଏବଂ ଧୋଇଯାଉଥିବା ଅ୍ୟାପ।