<i>SD Maid 2/SE</i> je dôveryhodný pomocník vášho Androidu, ktorý ho udržiava čistý a uprataný.

Nikto nie je dokonalý a Android tiež nie.

* Aplikácie, ktoré ste už odstránili, po sebe niečo zanechávajú.
* Protokoly, správy o zlyhaní a iné súbory, ktoré nechcete sa neustále vytvárajú.
* Vo vašom úložisku sa zhromažďujú súbory a adresáre, ktoré nepoznáte.
* Duplicitné fotografie vo vašej galérii.

Nepokračujme tu... Nechajte SD Maid 2/SE pomôcť vám!

SD Maid 2/SE je aplikácia a správca súborov, ktorý vie, ktoré aplikácie vytvorili súbory na vašom zariadení. Porovnáva súbory s nainštalovanými aplikáciami, aby vám pomohol bezpečne uvoľniť úložný priestor.

✨ Čistenie po odinštalovaní aplikácií

Ak aplikácie vytvárajú súbory mimo svojich určených priečinkov, súbory môžu zostať aj po odinštalovaní aplikácií. Nástroj „Hľadač mŕtvol“ nájde zvyšky aplikácie, povie vám, ku ktorej aplikácii patrili, a pomôže vám ich odstrániť.

🔍 Prehľadajte svoje zariadenie inteligentným spôsobom

Filtrujte prázdne priečinky, dočasné súbory, už nainštalované aplikácie a ďalšie. Môžete si dokonca vytvoriť vlastné kritériá vyhľadávania. Nástroj „SystemCleaner“ automaticky vyhľadáva a maže súbory na základe rôznych kritérií.

🧹 Odstráňte nepotrebné súbory a skryté vyrovnávacie pamäte

Miniatúry, smetné koše, offline vyrovnávacie pamäte a ďalšie: Ak aplikácie po sebe neupracú, urobí to táto aplikácia. Nástroj „Čistič aplikácií“ nájde aplikácie s nepotrebnými súbormi.

📦 Spravujte všetky svoje aplikácie

Získajte úplný zoznam všetkých aplikácií nainštalovaných vo vašom zariadení. Povolená, zakázaná, používateľská alebo systémová aplikácia: žiadna aplikácia sa pred vami nemôže skryť. Nástroj „AppControl“ je správca aplikácií, ktorý vám umožňuje vyhľadávať, triediť a ovládať vaše aplikácie.

📊 Čo využíva celý váš priestor

Správa úložiska môže byť zložitá s aplikáciami, médiami, systémovými a ďalšími súbormi v úložisku zariadenia, SD kartách a zariadeniach USB. „Analyzátor úložiska“ je správca súborov, ktorý zobrazuje využitie miesta na vašom zariadení, čím zjednodušuje správu úložiska.

📷 Nájdite duplicitné údaje

Duplicitné sťahovanie, fotografie odoslané prostredníctvom sociálnych médií alebo len podobné obrázky tej istej scény: Postupom času sa môžu hromadiť kópie. Nástroj "Deduplikátor" nájde súbory, ktoré sú úplne rovnaké alebo podobné, a pomôže vám odstrániť nadbytočné kópie.

👆 Upratajte potiahnutením prsta

Vyberte priečinok a prechádzajte súbory jeden po druhom jednoduchými potiahnuteními – ponechajte, odstráňte alebo preskоčte. Nástroj „Swiper“ umožňuje skontrolovať všetky rozhodnutia pred vymazaním a reláciu môžete uložiť na neskôr.

🗃️ Ušetrite miesto bez mazania fotografií

Fotografie môžu zaberať veľa úložného priestoru, ale nie vždy ich chcete odstrániť. Nástroj „Media Squeeze“ komprimuje vaše obrázky s nastaviteľnou kvalitou, aby uvoľnil miesto a zároveň zachoval vaše fotografie.

Táto aplikácia je bez reklám. Niektoré funkcie vyžadujú platenú inováciu.

SD Maid 2/SE je nástupcom SD Maid 1/Legacy.
Optimalizované pre novšie verzie Androidu a zamerané na čistenie.

Táto aplikácia má voliteľné funkcie, ktoré využívajú API služby dostupnosti na automatizáciu zdĺhavých akcií.
Pomocou rozhrania API služby dostupnosti môže táto aplikácia za vás klikať na tlačidlá, aby ste mohli vykonávať operácie s viacerými aplikáciami, napr. mazanie vyrovnávacích pamätí.
Táto aplikácia nepoužíva API služby dostupnosti na zhromažďovanie informácií.

SD Maid 2/SE je Správca súborov a Čistič aplikácií.