<i>SD Maid 2/SE</i> je pouzdani pomoćnik vašeg Androida koji ga održava čistim i urednim.

Nitko nije savršen, pa tako ni Android.

* Aplikacije koje ste već uklonili ostavljaju nešto iza sebe.
* Zapisnici, izvješća o rušenju i druge datoteke koje ne želite stalno se stvaraju.
* Vaša pohrana skuplja datoteke i direktorije koje ne prepoznajete.
* Duplicirane fotografije u vašoj galeriji.

Da ne duljimo... Neka vam SD Maid 2/SE pomogne!

SD Maid 2/SE je aplikacija i upravitelj datoteka koja zna koje su aplikacije stvorile datoteke na vašem uređaju. Uspoređuje datoteke s instaliranim aplikacijama kako bi vam pomogla sigurno osloboditi prostor za pohranu.

✨ Počistite nakon deinstalacije aplikacija

Ako aplikacije stvaraju datoteke izvan svojih određenih mapa, datoteke mogu ostati čak i nakon deinstalacije aplikacija. Alat "Tragač ostataka" pronalazi ostatke aplikacija, govori vam kojoj aplikaciji pripadaju i pomaže vam da ih izbrišete.

🔍 Pretražujte svoj uređaj na pametniji način

Filtrirajte prazne mape, privremene datoteke, predinstalirane aplikacije i još mnogo toga. Možete čak i stvoriti vlastite kriterije pretraživanja. Alat "Čistač sustava" automatski pretražuje i briše datoteke na temelju različitih kriterija.

🧹 Izbrišite potrošne datoteke i skrivene predmemorije

Minijature, smeće, izvanmrežne predmemorije i još mnogo toga: Ako aplikacije ne čiste za sobom, onda ova aplikacija hoće. Alat "Čistač sustava" pronalazi aplikacije s potrošnim datotekama.

📦 Upravljajte svim svojim aplikacijama

Dobijte sveobuhvatan popis svih aplikacija instaliranih na vašem uređaju. Omogućena, onemogućena, korisnička ili sistemska aplikacija: nijedna aplikacija se ne može sakriti od vas. Alat "Kontrola aplikacija" je upravitelj aplikacija koji vam omogućuje pretraživanje, sortiranje i upravljanje aplikacijama.

📊 Što vam zauzima sav prostor

Upravljanje pohranom može biti složeno s aplikacijama, medijima, sustavom i drugim datotekama na pohrani uređaja, SD karticama i USB uređajima. "Analizator pohrane" je upravitelj datoteka koji prikazuje na koji se način prostor na vašem uređaju koristi, pojednostavljujući upravljanje pohranom.

📷 Pronađite duplicirane podatke

Dvostruka preuzimanja, fotografije poslane putem društvenih mreža ili samo slične slike istog prizora: S vremenom se kopije mogu nakupiti. Alat "Deduplikator" pronalazi datoteke koje su potpuno iste ili slične i pomaže vam izbrisati dodatne kopije.

👆 Pospremite brzim prelaskom prsta

Odaberite mapu i pregledajte datoteke jednu po jednu jednostavnim prelaskom prsta kako biste ih zadržali, izbrisali ili preskočili. Alat "Swiper" omogućuje vam pregled svih odluka prije brisanja, a sesiju možete spremiti za nastavak kasnije.

🗄️ Uštedite prostor bez brisanja fotografija

Fotografije mogu zauzeti puno prostora za pohranu, ali ih ne želite uvijek ukloniti. Alat "Media Squeeze" komprimira vaše slike s podesivim postavkama kvalitete kako bi oslobodio prostor uz zadržavanje vaših fotografija.

Ova aplikacija ne sadrži oglase. Neke značajke zahtijevaju plaćenu nadogradnju.

SD Maid 2/SE je nasljednik SD Maida 1/Legacy.
Optimiziran za novije verzije Androida i usmjeren na čišćenje.

Ova aplikacija ima izborne značajke koje koriste API usluge pristupačnosti za automatizaciju zamornih radnji.
Korištenjem API-ja usluge pristupačnosti, ova aplikacija može kliknuti gumbe umjesto vas kako biste, na primjer, izvršili operacije na više aplikacija. brisanje predmemorija.
Ova aplikacija ne koristi API usluge pristupačnosti za prikupljanje informacija.

SD Maid 2/SE je aplikacija za čišćenje i upravljanje datotekama.