<i>SD Maid SE</i> هو مساعد Android الموثوق به ، لإبقائه نظيفا ومرتبا.

لا يوجد أحد مثالي ولا الأندوريد كذلك.
* التطبيقات التي قمت بإزالتها بالفعل تترك شيئًا ورائها.
* يتم باستمرار إنشاء السجلات وتقارير الأعطال والملفات الأخرى التي لا تريدها حقًا.
* تقوم وحدة التخزين الخاصة بك بجمع الملفات و المجلدات التي لا تعرفها.

دعنا لا نذهب هنا... دعـ SD Maid SE تساعدك:

* تنظيف البيانات من التطبيقات التي تم إلغاء تثبيتها مسبقاً
* حذف الملفات المستهلكة والمخابئ المخفية
* إزالة ملفات النظام غير المستخدمة
* إنشاء الفلاتر الخاصة بك للملفات عشوائية
* العثور على البيانات المكررة وحذفها
* تحليل وحدة التخزين الخاصة بك وحذف الملفات الكبيرة التي تأخذ المساحة

SD Maid SE بدون إعلانات. تتطلب بعض الميزات ترقية مدفوعة.

SD Maid 2 / SE هو خليفة SD Maid 1 / Legacy.
تم تحسينه لإصدارات Android الأحدث ومركّز على التنظيف.

يحتوي SD Maid SE على ميزات اختيارية تستخدم نظام إمكانية الوصول لأتمتة الإجراءات المملة.
باستخدام نظام إمكانية الوصول, يمكن لـ SD Maid SE أن يضغط لك الأزرار لإجراء عمليات على تطبيقات مختلفة, على سبيل المثال. حذف الملفات المؤقتة.
لا تستخدم SD Maid SE واجهة برمجة تطبيقات AccessibilityService لجمع المعلومات.