<i>SD Maid 2/SE</i> هو المساعد الموثوق به في أندرويد، لإبقائه نظيفا ومرتبا.

لا يوجد أحد مثالي ولا الأندوريد كذلك.

* التطبيقات التي قمت بإزالتها بالفعل تترك شيئًا ورائها.
* السجلات وتقارير الأعطال والملفات الأخرى، التي لا تريدها يجري إنشاؤها باستمرار.
* تقوم وحدة التخزين الخاصة بك بجمع الملفات والمجلدات التي لا تعرفها.
* صور مكررة في معرض الصور الخاص بك.

لا تعمل وحدك… دع SD Maid 2/SE يساعدك!

SD Maid 2/SE هو مدير تطبيقات وملفات يعرف التطبيقات التي أنشأت ملفات على جهازك. يقارن الملفات مع التطبيقات المثبتة لمساعدتك على تحرير مساحة التخزين بأمان.

✨ تنظيف بعد إلغاء تثبيت التطبيقات

إذا قامت التطبيقات بإنشاء ملفات خارج المجلدات المحددة لها يمكن أن تبقى الملفات حتى بعد إلغاء تثبيت التطبيقات. أداة "مكتشف البقايا" تجد بقايا التطبيقات المحذوفة، وتخبرك عن التطبيق الذي كانت تنتمي إليه وتساعدك على حذفها.

🔍 ابحث في جهازك بطريقة ذكية

تصفية للمجلدات الفارغة، والملفات المؤقتة، والتطبيقات المثبتة والمزيد. يمكنك حتى إنشاء معايير البحث الخاصة بك. تبحث أداة "SystemCleaner" تلقائيًا عن الملفات وتحذفها بناءً على معايير متنوعة.

🧹 حذف الملفات المستهلكة والمخابئ المخفية

الصور المصغرة وسلاسل المهملات والمخابئ في وضع عدم الاتصال والمزيد: إذا لم تقم التطبيقات بالتنظيف قمامتها، فإن هذا التطبيق يفعل. أداة "منظف التطبيقات" تجد تطبيقات تحتوي على ملفات مستهلكة.

📦 إدارة جميع تطبيقاتك

احصل على قائمة شاملة بجميع التطبيقات المثبتة على جهازك. مفعّل أو معطّل، تطبيق مستخدم أو تطبيق نظام: لا يمكن لأي تطبيق الاختباء منك. أداة "AppControl" هي مدير تطبيقات يتيح لك البحث عن تطبيقاتك وفرزها والتحكم فيها.

📊 ما الذي يستخدم كل مساحتك

يمكن لإدارة التخزين أن تكون معقدة مع التطبيقات والوسائط والنظام والملفات الأخرى عبر تخزين الجهاز وبطاقات الذاكرة SD وأجهزة USB. "محلل التخزين" هي مدير ملفات يعرض كيفية استخدام المساحة على جهازك، ويبسط إدارة التخزين الخاصة بك.

📷 العثور على بيانات مكررة

التنزيلات المتكررة، الصور المرسلة عبر وسائل التواصل الاجتماعي أو صور مشابهة فقط لنفس المشهد: مع مرور الوقت يمكن أن تتراكم النسخ. أداة "مزيل التكرارات" تجد الملفات نفسها أو مشابهة تمامًا وتساعدك على حذف نسخ إضافية.

☞ رتّب بمسحة

اختر مجلداً واستعرض الملفات واحداً تلو الآخر بمسحات بسيطة للحفظ أو الحذف أو التخطي. تتيح أداة "Swiper" مراجعة جميع القرارات قبل حذف أي شيء، ويمكنك حفظ جلسة للمتابعة لاحقاً.

️ وفّر مساحة دون حذف الصور

قد تشغل الصور مساحة تخزين كبيرة، لكنك لست دائماً ترغب في حذفها. تضغط أداة "Media Squeeze" صورك بإعدادات جودة قابلة للتعديل لتحرير مساحة مع الاحتفاظ بصورك.

هذا التطبيق خالي من الإعلانات. تتطلب بعض الميزات ترقية مدفوعة.

SD Maid 2/SE هو خليفة الأسطورة SD Maid 1 /.
تم تحسينه لإصدارات أندرويد الأحدث ومركّز على التنظيف.

يحتوي هذا التطبيق على ميزات اختيارية تستخدم واجهة برمجة تطبيقات خدمة الوصول إلى التشغيل الآلي للإجراءات المملة.
باستخدام واجهة برمجة تطبيقات خدمة الوصول، يمكن لهذا التطبيق النقر على أزرار لك لتنفيذ العمليات على تطبيقات متعددة، مثل. حذف الملفات المؤقتة.
هذا التطبيق لا يستخدم واجهة برمجة تطبيقات خدمة الوصول لجمع المعلومات.

SD Maid 2/SE هو تطبيق مدير الملفات وتطبيق تنظيف.