<i> SD Maid SE </i> هي خادمة موثوقة لجهاز Android الخاص بك، للحفاظ عليه نظيفاً ومرتباً.

لا يوجد أحد مثالي ولا Android كذلك.
* التطبيقات التي قمت بإزالتها بالفعل تترك شيئًا ورائها.
* يتم باستمرار إنشاء السجلات وتقارير الأعطال والملفات الأخرى التي لا تريدها حقًا.
* تقوم وحدة التخزين الخاصة بك بجمع الملفات و المجلدات التي لا تعرفها.

دعونا لا نستمر هنا... دع SD Maid SE يساعدك:

* تنظيف البيانات من التطبيقات التي تم إلغاء تثبيتها بالفعل
* البحث عن مخابئ التطبيق المخفية
* إزالة ملفات النظام الزائدة

SD Maid SE بدون إعلانات. تتطلب بعض الميزات ترقية مدفوعة.

SD Maid 2 / SE هو خليفة SD Maid 1 / Legacy.
محسّن لإصدارات Android الأحدث ويركز على التنظيف.

يحتوي SD Maid SE على ميزات اختيارية تستخدم نظام إمكانية الوصول لأتمتة الإجراءات المملة.
باستخدام نظام إمكانية الوصول, يمكن لـ SD Maid SE أن يضغط لك الأزرار لإجراء عمليات على تطبيقات مختلفة, على سبيل المثال. حذف الملفات المؤقتة.
لا تستخدم SD Maid SE واجهة برمجة تطبيقات AccessibilityService لجمع المعلومات.