<i>SD Maid 2/SE</i> est s'asistente de cunfidantza pro tu Android, pro tènnelu limpiu e ordinadu.

Nessunu est perfetu e Android nche no.

* Sa aplicatziones chi ti as already removed lassat cale cosa ca.
* Logos, rapportus de crashes e àteru documentus chi non dugus sunt criadus in maniera costanta.
* S'archiviadura tuva est collende archivos e cartellas chi non reconnòscis.
* Fotus duplicadas in sa tua galeria.

No sighimus in sa matessi strada… Lassa chi SD Maid 2/SE ti aiudet!

SD Maid 2/SE est unu'appicatziòne e gestor de documentus chi se speciàlizet in su cunnoschimentu de ite documentus tzi hant criau sa aplicatziones instaladas in su disponitivu. SD Maid 2/SE tzercat su disponitivu tuu e cumparabilat su documentus cun sa aplicatziones instaladas pro oferti optziones seguidas pro dilibera spatzis de memorza.

✨ Limpiu dopu de disinstalare aplicatziones

Si is app creant archivos foras is cartellas designadas podet esse chi is archivos issent finimos eske dopo s'istallacioni. Lo strumentu "CorpseFinder" aischit is rèstias de app, ti narat a cales app pereteneant e ti agiudat a as tzolare.

🔍 Tzercat su disponitivu tuu in modu inteligente

Filtra pro cartellas bòidas, archivos temporales, app jai installadas e ancora. Podis creare puru isus propios critèrios de tzerca. Su ferramienta "SystemCleaner" ti che permetet de tzercare automaticamenti su disponitivu tuu e de elimunare documentus base in divèrsos critèrios.

🧹 Elimuna documentus dispensàbiles e cache cuados

Previsualitzatziones, carustelus de basura, cachès offline e prus: Si sa aplicatziones non se limpian dopu de is sè, custu'appicatziòne su faet. Sa ferramienta "AppCleaner" at a trobare aplicatziones cun documentus dispensàbiles.

📦 Gestiona totu is sas aplicatziones tuas

Otene un'elencu completu de totu is app installadas in su dispositivu. Ativadas, disativadas, app de is utentes o app de sistema: ninga app si podet ammudare a te. Lo strumentu "AppControl" est un gestore de app chi ti permite de bischire, ordunare e controllare is app tuasas.

📊 Che cosa est impreando tuttu s'ispazzu tuvu

Sa gestione de s'archiviadura podet essere cumplicada cun app, media, sistema, e atrios archivos in sa memoria intena, scheddas SD, e dispositivus USB. "StorageAnalyzer" est un gestore de archivos chi ammustra comente s'archiviadura est impreada in su dispositivu, simplificande sa gestione de s'archiviadura.

📷 Aischire datos duplicados

Downloads duplicados, fotografie mandadas per is redes sociales o solamente fotografie similes de is istessa scena: In su tempus is copias podent accumularese. Lo strumentu "Deduplicator" aischit is archivos chi sunt esattamente is istessos o similes e ti agiudat a tzolare is copias extras.

👆 Riordina cun unu scivolamentu

Sèligi una cartella e percorri sos archivos unu a unu cun scivolamentos simpros pro mantènnere, cancellare o saltare. Su strumentu "Swiper" ti permìtit de revisare totu sas detzisiones prima chi nudda siat cancelladu, e podes salvar una sessione pro cuntinuare prus tardi.

🗜️ Lìbera ispàtziu sena cancellare fotografias

Sas fotografias podent ocupare meda archiviada, ma no semper boles borrarelas. Su strumentu "Media Squeeze" comprimit sas imàgines tuas cun impostatziones de qualidade regulàbiles pro lìberare ispàtziu mantenende sas fotografias tuas.

Custa app non tenet pubblicitade. Parte de sa caratteristicas richierent un'agu a pagadu.

SD Maid 2/SE est su successore de SD Maid 1/Legacy.
Optimizadu pro versiones novidas de Android e focalizadu in sa limpiadha.

Custa app tenet caraterísticas opzionalas chi impreant s'API de AccessibilityService pro automatizare az'atziones tediadosas.
Impreande s'API de AccessibilityService, custa app podet faire click in is butones pro te pro fàghere operatziones in múltiplas app, p.e. eliminadu sa cache.
Custa app non imprea s'API de AccessibilityService pro colligere informatziones.

SD Maid 2/SE est una app de File Manager & Cleaner.