<i>SD Maid 2/SE</i> est s'asistente de cunfidantza de su Android tuo, pro tènnelu limpiu e ordinadu.

Nessunu est perfetu e Android nce no.

* Sas aplicatziones chi as desinstaladu lassant alicunu cosa.
* Logos, rapportos de crashes e ateros documentos chi non boles sunt creados in manera costante.
* S'archiviadura tua est collende archivos e cartellas chi non reconnoscis.
* Fotos duplicadas in sa galeria tua.

Lassa chi SD Maid 2/SE ti aiudet!

SD Maid 2/SE est un'aplicatzione e un gestore de documentos chi si speciàlizat in su connoschere cales aplicatziones hant creadu archivos in su dispositivu. Chircat su dispositivu tuo e cumparant documentos cun sas aplicatziones instaladas pro oferri optziones de lìberare ispàtziu de manera segura.

✨ Lìmpia dae poi de s'installatzione

Si sas aplicatziones creant archivos foras de sas cartellas designadas, custos podent restare fintzas a pustis de sa desinstallatzione. Su "CorpseFinder" aischit is rèstias de aplicatziones, ti narat a cale aplicatzione pereteneant e ti agiudat a as eliminare.

🔍 Chirca su dispositivu tuo in modu intelligente

Filtra pro cartellas bòidas, archivos temporales, aplicatziones jai instaladas e plus. Podes creare puru isus propios critèrios de chirca. Su "SystemCleaner" permitet de chircare automaticamenti e de eliminare documentos basadu in diversos critèrios.

🧹 Elimina documentos dispensàbiles e caches cuados

Imàgines in miniatura, carustelus de basura, caches offline e prus: si sas aplicatziones no si limpiant, "AppCleaner" at a fàghere su traballu.

📦 Gestiona totu sas aplicatziones tuas

Obtene un'elencu cumpletu de totu sas app instaladas in su dispositivu. Ativadas, disativadas, app de utente o de sistema — ninga app si podet ammudare a te. Su "AppControl" est un gestore de app chi ti permìtit de bischire, ordunare e controllare.

📊 Ite est impreende totu s'ispàtziu tuo

Sa gestione de s'archiviadura podet èssere cumplicada cun app, media, sistema e ateros archivos in sa memoria intena, ischedas SD e dispositivos USB. Su "StorageAnalyzer" ammustat comente s'archiviadura est impreada in su dispositivu.

📷 Aischire datos duplicados

Downloads duplicados, fotografias mandadas per is retes sotziales o imàgines similes de s'istessa scena: in su tempus is copias s'accumulant. Su "Deduplicator" aischit archivos identicos o similes e ti agiudat a tzerrare is copias in prus.

👆 Riordina cun unu scivolamentu

Sèligi una cartella e percorri sos archivos unu a unu cun scivolamentos simplos pro mantènnere, cancellare o saltare. Su "Swiper" ti permìtit de revisare totu sas detzisiones prima chi nudda siat cancelladu, e podes salvar una sessione pro cuntinuare prus tardi.

🗜️ Lìbera ispàtziu sena cancellare fotografias

Sas fotografias podent ocupare meda archiviada, ma no semper boles borrarelas. Su "Media Squeeze" comprimit sas imàgines tuas cun impostatziones de qualidade regulàbiles pro lìberare ispàtziu mantenende sas fotografias tuas.

Custa app non tenet pubblicitade. Parte de sas caratteristicas richierent un'aggiornamentu a pagadu.

SD Maid 2/SE est su successore de SD Maid 1/Legacy.
Optimizadu pro versiones novas de Android e focalizadu in sa limpiadha.

Custa app tenet funtzionalidades optzionales chi impreant s'API de AccessibilityService pro automatizare azziones tediosas.
Impreande s'API de AccessibilityService, custa app podet fàghere click in is butones pro te pro fàghere operatziones in múltiplas app, p.e. eliminende sa cache.
Custa app non imprea s'API de AccessibilityService pro colligere informatziones.

SD Maid 2/SE est una app de File Manager &amp; Cleaner.