<i>SD Maid 2/SE</i> est s'asistente de cunfidantza pro tu Android, pro tènnelu limpiu e ordinadu.

Nessunu est perfetu e Android nche no.

* Sa aplicatziones chi ti as already removed lassat cale cosa ca.
* Logos, rapportus de crashes e àteru documentus chi non dugus sunt criadus in maniera costanta.
* S'archiviadura tuva est collende archivos e cartellas chi non reconnòscis.
* Fotus duplicadas in sa tua galeria.

No sighimus in sa matessi strada… Lassa chi SD Maid 2/SE ti aiudet!

SD Maid 2/SE est un'app e un gestore de archivos chi connoschet calas apps ant creadu archivos in su tuo dispositivu. Comparat archivos cun apps installadas pro agiudarte a liberare in manera sigura ispàtziu de archiviàtzione.

✨ Limpiu dopu de disinstalare aplicatziones

Si is app creant archivos foras is cartellas designadas podet esse chi is archivos issent finimos eske dopo s'istallacioni. Lo strumentu "CorpseFinder" aischit is rèstias de app, ti narat a cales app pereteneant e ti agiudat a as tzolare.

🔍 Tzercat su disponitivu tuu in modu inteligente

Filtra pro cartellas bòidas, archivos temporales, app jai installadas e ancora. Podis creare puru isus propios critèrios de tzerca. S'istroméntu "SystemCleaner" chircat e cantzellat automàticaménte archivos subra de crìterios diferentes.

🧹 Elimuna documentus dispensàbiles e cache cuados

Previsualitzatziones, carustelus de basura, cachès offline e prus: Si sa aplicatziones non se limpian dopu de is sè, custu'appicatziòne su faet. Sa ferramienta "AppCleaner" at a trobare aplicatziones cun documentus dispensàbiles.

📦 Gestiona totu is sas aplicatziones tuas

Otene un'elencu completu de totu is app installadas in su dispositivu. Ativadas, disativadas, app de is utentes o app de sistema: ninga app si podet ammudare a te. S'istroméntu "AppControl" est un gestore de apps chi ti lassiat chircare, ordinare e controllare sas tuas apps.

📊 Che cosa est impreando tuttu s'ispazzu tuvu

Sa gestione de sa memorizamentu podet essere cumplicada cun apps, media, sistema e àteros archìvios tra sa memorizamentu de su dispositiu, sas schedas SD e sos dispositivos USB. "StorageAnalyzer" est un gestore de archivos chi ammustra comente s'archiviadura est impreada in su dispositivu, simplificande sa gestione.

📷 Aischire datos duplicados

Downloads duplicados, fotografie mandadas per is redes sociales o fotografie similes de is istessa scena: In su tempus is copias podent accumularese. Lo strumentu "Deduplicator" aischit is archivos chi sunt esattamente is istessos o similes e ti agiudat a tzolare is copias extras.

👆 Riordina cun unu scivolamentu

Sèligi una cartella e percorri sos archivos unu a unu cun scivolamentos simpros pro mantènnere, cancellare o saltare. Su strumentu "Swiper" ti permìtit de revisare totu sas detzisiones prima chi nudda siat cancelladu, e podes salvar una sessione pro cuntinuare prus tardi.

🗜️ Lìbera ispàtziu sena cancellare fotografias

Sas fotografias podent ocupare meda archiviada, ma no semper boles borrarelas. Su strumentu "Media Squeeze" comprimit sas imàgines tuas cun impostatziones de qualidade regulàbiles pro lìberare ispàtziu mantenende sas fotografias tuas.

Custa app non tenet pubblicitade. Parte de sa caratteristicas richierent un'agu a pagadu.

SD Maid 2/SE est su successore de SD Maid 1/Legacy.
Optimizadu pro versiones novidas de Android e focalizadu in sa limpiadha.

Custa app tenet caraterísticas opzionalas chi impreant s'API de AccessibilityService pro automatizare az'atziones tediadosas.
Impreande s'API de AccessibilityService, custa app podet faire click in is butones pro te pro fàghere operatziones in múltiplas app, p.e. eliminadu sa cache.
Custa app non imprea s'API de AccessibilityService pro colligere informatziones.

SD Maid 2/SE est una app de File Manager & Cleaner.