<i>SD Maid 2/SE</i> est s'assistente afidàbile de su tou Android, pro ddu mantènnere lìmpiu e ordinadu.

Nemos est perfetu e mancu Android ddu est.
* Aplicatziones chi as giai bogadu lassant calicuna cosa a palas.
* Registros, reportàgios de arrestos anòmalos e àteros files chi non cheres sunt semper creados.
* S'archìviu tou est collende files e cartellas chi non reconnosches.
* Fotos duplicadas in sa galleria tua.

Non sighemus inoghe… Lassa chi SD Maid 2/SE t'agiutet!

SD Maid 2/SE est un'aplicatzione e gestore de files ispetzializadu in su connòschere cales aplicatziones ant creadu files ispetzìficos in su dispositivu tuo. SD Maid 2/SE chircat in su dispositivu tuo e cumparat files cun aplicatziones installadas pro ofèrrere optziones pro liberare in manera segura s'ispàtziu de archìviu.

✨ Lìmpia a pustis de disinstallare aplicatziones
Si sas aplicatziones creant files foras de sas cartellas issoro designadas, tando sos files podent abarrare fintzas a pustis de disinstallare sas aplicatziones. S'istrumentu "Agatadore de Restas" agatat rastas de aplicatziones, ti narat a cale aplicatzione perteniant e t'agiutat a ddas bogare.

🔍 Chirca in su dispositivu tuo in manera inteligente
Filtra pro cartellas bòidas, files temporàneos, aplicatziones giai installadas e àteru. Podes creare fintzas sos critèrios de chirca tuos. S'istrumentu "Lmpiadore de Sistema" ti permitit de chircare automaticamente in su dispositivu tuo e de bogare files segundu critèrios diferentes.

🧹 Boga files dispensàbiles e caches cuadas
Miniaturas, canisteddos de s'àliga, caches offline e àteru: si sas aplicatziones non lìmpiant a palas issoro, tando custa aplicatzione ddu faghet. S'istrumentu "Lmpiadore de Aplicatziones" agatat aplicatziones cun files dispensàbiles.

📦 Gestit totu sas aplicatziones tuas
Otene una lista cumprèndida de totu sas aplicatziones installadas in su dispositivu tuo. Ativada, disativada, aplicatzione de utente o de sistema: peruna aplicatzione si podet cuare dae te. S'istrumentu "Controllu de Aplicatziones" est unu gestore de aplicatziones chi ti permitit de chircare, ordinare e controllare sas aplicatziones tuas.

📊 It'est chi est usende totu s'ispàtziu tuo
Sa gestione de s'archìviu podet èssere cumplessa cun aplicatziones, mèdios, sistema e àteros files in s'archìviu de su telèfonu, ischedas SD e dispositivos USB. S'"Analizadore de Archìviu" est unu gestore de files chi mustrat comente s'ispàtziu est usadu in su dispositivu tuo, semplifichende sa gestione de s'archìviu tuo.

📷 Agata datos duplicados
Scarrigamentos duplicados, fotos imbiadas tràmite mèdios sotziales o simplemente figuras sìmiles de sa matessi iscena: cun su tempus sas còpias si podent amuntonare. S'istrumentu "Bogadore de Duplicados" agatat files chi sunt esatamente uguales o sìmiles e t'agiutat a bogare còpias in prus.

Custa aplicatzione est sena publitzidade. Unas cantas funtziones recherint un'agiornamentu a pagamentu.

SD Maid 2/SE est su sighidore de SD Maid 1/Legacy.
Otimizadu pro versiones prus noas de Android e focalizadu in sa limpiadura.

Custa aplicatzione tenet funtziones optzionales chi impreant s'API de su Servìtziu de Atzessibilidade pro automatizare atziones fastigiosas.
Impreende s'API de su Servìtziu de Atzessibilidade, custa aplicatzione podet prèmere butones pro te pro esecutare operatziones in prus aplicatziones, pro esempru sa bogadura de sas caches.
Custa aplicatzione non impreat s'API de su Servìtziu de Atzessibilidade pro collire informatziones.

SD Maid 2/SE est un'Aplicatzione Gestore de Files e Limpiadore.
