<i>SD Maid SE</i> je zaupanja vreden pomočnik za Android, ki ga ohrani čistega in urejenega.

Nihče ni popoln, niti Android.
* Odstranjeni programi pustijo nekaj za sabo.
* Dnevniki, poročila o sesutjih in druge neželene datoteke se stalno ustvarjajo.
* Na vaši pomnilniški napravi se nabirajo neznane datoteke in mape.

In še bil lahko naštevali … Naj vam SD Maid SE pomaga:

* počistiti podatke že odstranjenih programov,
* izbrisati odvečne datoteke in skrite predpomnilnike
* odstraniti neuporabljene sistemske datoteke
* ustvariti lastne filtre za datoteke
* poiskati in izbrisati podvojene podatke
* preučiti prostor za shranjevanje in izbrisati velike datoteke, ki zasedajo prostor.

SD Maid SE je brez oglasov. Nekatere značilnosti zahtevajo plačljivo nadgradnjo.

SD Maid 2/SE je naslednik SD Maida 1.
Optimiziran za novejše različica Androida in osredotočen na čiščenje.

SD Maid SE vsebuje izbirne funkcije, ki za samodejno opravljanje dolgočasnih dejanj uporabljajo storitev dostopnosti.
Z uporabo storitve dostopnosti lahko SD Maid SE samodejno pritisne na gumbe, da izvede opravila na več programih, npr. za izbris predpomnilnikov.
SD Maid SE storitve dostopnosti ne uporablja za zbiranje podatkov.