<i>SD Maid 2/SE</i> je zaupanja vreden pomočnik za Android, ki ga ohrani čistega in urejenega.

Nihče ni popoln, niti Android.

* Odstranjeni programi pustijo nekaj za sabo.
* Dnevniki, poročila o sesutjih in druge neželene datoteke se stalno ustvarjajo.
* Na vaši pomnilniški napravi se nabirajo neznane datoteke in mape.
* Podvojene fotografije v galeriji.

In še bil lahko naštevali …  Naj vam SD Maid 2/SE pomaga!

SD Maid 2/SE je upravitelj programov in datotek, ki ve, kateri programi so ustvarili datoteke na vaši napravi. Primerja datoteke z nameščenimi programi in vam pomaga varno sprostiti prostor za shranjevanje.

✨ Čiščenje po odstranitvi programov

Če programi ustvarijo datoteke izven namenskih map, potem lahko tam ostanejo tudi po odstranitvi programa. Orodje "Iskalec trupel" poišče ostanke programa, vam sporoči, kateremu programu so pripadali in vam jih pomaga izbrisati.

🔍 Pametno iskanje po napravi

Filtrirajte prazne mape, začasne datoteke, že nameščene programe in več. Ustvarite lahko tudi svoja iskalna merila. Orodje "Čistilec sistema" samodejno išče in briše datoteke glede na različna merila.

🧹 Brisanje odvečnih datotek in skritih predpomnilnikov

Sličice, smetnjaki, predpomnilniki za delo brez povezave in več: če programi ne počistijo za sabo, potem bo ta program. Orodje "Čistilec programov" poišče programe z odvečnimi datotekami.

📦 Upravljanje vseh programov

Pridobite celovit seznam vseh nameščenih programov na napravi. Omogočen, onemogočen, uporabniški ali sistemski: noben program se ne more skriti pred vami. Orodje "Nadzor programov" je upravitelj programov, ki omogoča iskanje, razvrščanje in nadziranje programov.

📊 Kaj porablja ves prostor

S programi, predstavnostjo, sistemom in drugimi datotekami je lahko upravljanje s pomnilnikom naprave, karticami SD in napravami USB zapleteno. "Analizator shrambe" je upravitelj datotek, ki ponazori način uporabe prostora na napravi in s tem poenostavi upravljanje z njem.

📷 Iskanje podvojenih podatkov

Podvojeni prejemi, fotografije, poslane preko družbenih omrežij ali podobne fotografije istega prizora: čez čas se lahko kopije naberejo. Orodje "Odstranjevalec dvojnikov" poišče datoteke, ki so povsem enake ali podobne, in vam pomaga izbrisati odvečne kopije.

👆 Počisti z drsenjem

Izberi mapo in pregleduj datoteke eno za drugo s preprostimi drsnimi potezami – ohrani, izbriši ali preskoči. Orodje Drsnik omogoča pregled vseh odločitev preden se karkoli izbriše, sejo pa lahko shranite za kasneje.

🗄️ Prihrani prostor brez brisanja fotografij

Fotografije lahko zasedejo veliko prostora za shranjevanje, vendar jih ne želiš vedno odstraniti. Orodje »Media Squeeze« stisne tvoje slike z nastavljivo kakovostjo, da sprosti prostor, ne da bi izgubil fotografije.

Ta program je brez oglasov.  Nekatere značilnosti zahtevajo plačljivo nadgradnjo.

SD Maid 2/SE je naslednik SD Maida 1.
Optimiziran za novejše različica Androida in osredotočen na čiščenje.

Ta program vsebuje izbirne funkcije, ki za samodejno opravljanje dolgočasnih dejanj uporabljajo storitev dostopnosti.
Z uporabo storitve dostopnosti lahko SD Maid 2/SE samodejno pritisne na gumbe, da izvede opravila na več programih, npr. za izbris predpomnilnikov.
Ta program storitve dostopnosti ne uporablja za zbiranje podatkov.

SD Maid 2/SE je program za upravljanje in čiščenje datotek.