<i>SD Maid 2/SE</i> is jou Android se vertroude assistent om dit skoon en netjies te hou.

Niemand is perfek nie en ook nie Android nie.

* Toepassings wat jy reeds verwyder het, laat iets agter.
* Logs, ongelukverslae en ander lêers wat jy nie wil hê nie, word voortdurend geskep.
* Jou berging versamel lêers en vouers wat jy nie herken nie.
* Duplikaat foto's in jou gallery.

Kom ons gaan nie hier aan nie... Laat SD Maid 2/SE jou help!

SD Maid 2/SE is 'n toepassing- en lêerbestuurder wat weet watter toepassings lêers op jou toestel geskep het. Dit vergelyk lêers met geïnstalleerde toepassings om jou te help om bergingspasie veilig vry te maak.

✨ Maak skoon nadat jy programme verwyder het

As toepassings lêers buite hul aangewese vouers skep, kan lêers bly, selfs nadat die toepassings gedeïnstalleer is. Die "CorpseFinder"-nutsding vind app-oorskotte, vertel jou aan watter app hulle behoort het en help jou om hulle te verwyder.

🔍 Soek jou toestel op die slim manier

Filter vir leë dopgehou, tydelike lêers, reeds geïnstalleerde toepassings en meer. Jy kan selfs jou eie soekkriteria skep. Die "SystemCleaner"-instrument deursoek outomaties en vee lêers uit op grond van verskeie kriteria.

🧹 Vee uitwisbare lêers en verborge kas uit

Duimnaels, asblikke, vanlyn kas en meer: As programme nie agter hulself opruim nie, sal hierdie toepassing dit doen. Die "AppCleaner"-nutsding vind toepassings met verbruikbare lêers.

📦 Bestuur al jou programme

Kry 'n omvattende lys van alle toepassings wat op jou toestel geïnstalleer is. Geaktiveerde, gedeaktiveerde, gebruiker- of stelseltoepassing: geen toepassing kan vir jou wegsteek nie. Die "AppControl"-nutsding is 'n toepassingbestuurder waarmee jy jou toepassings kan soek, sorteer en beheer.

📊 Wat gebruik al jou spasie

Bergingbestuur kan kompleks wees met toepassings, media, stelsel- en ander lêers oor toestelberging, SD-kaarte en USB-toestelle. "StorageAnalyzer" is 'n lêerbestuurder wat wys hoe spasie op jou toestel gebruik word, wat jou bergingbestuur vereenvoudig.

📷 Soek duplikaatdata

Duplikaataflaaie, foto's wat deur sosiale media gestuur word of net soortgelyke foto's van dieselfde toneel: Met verloop van tyd kan kopieë ophoop. Die "Deduplicator"-nutsding vind lêers wat presies dieselfde of soortgelyk is en help jou om ekstra kopieë uit te vee.

👆 Ruim op met 'n veeg

Kies 'n vouer en gaan een vir een deur lêers met eenvoudige veegas om te hou, te verwyder of oor te slaan. Die "Swiper"-instrument laat jou toe om alle beslissings te hersien voordat enigiets verwyder word, en jy kan 'n sessie stoor om later voort te gaan.

🗜️ Bespaar spasie sonder om foto's te verwyder

Foto's kan baie berging gebruik, maar jy wil hulle nie altyd verwyder nie. Die "Media Squeeze"-instrument komprimeer jou beelde met verstelbare kwaliteitsinstellings om spasie vry te maak terwyl jou foto's behou word.

Hierdie toepassing is advertensievry. Sommige kenmerke vereis 'n betaalde opgradering.

SD Maid 2/SE is die opvolger van SD Maid 1/Legacy.
Geoptimaliseer vir nuwer Android-weergawes en gefokus op skoonmaak.

Hierdie toepassing het opsionele kenmerke wat die AccessibilityService API gebruik om vervelige aksies te outomatiseer.
Deur die AccessibilityService API te gebruik, kan hierdie toepassing knoppies klik sodat u bewerkings op verskeie toepassings kan uitvoer, bv. caches uitvee.
Hierdie toepassing gebruik nie die AccessibilityService API om inligting in te samel nie.

SD Maid 2/SE is 'n lêerbestuurder en skoonmaker-app.