<i>SD Maid 2/SE</i> మీ Android యొక్క నమ్మకమైన సహాయకుడు, దాన్ని శుభ్రంగా మరియు నిర్వహించిన స్థితిలో ఉంచడానికి.

ఎవరూ సరిపడటం లేదు మరియు Android కూడా లేదు.

* మీరు ఇప్పటికే తీసివేసిన యాప్‌లు ఏదైనా వదిలివేస్తాయి.
* లాగ్‌లు, క్రాష్ రిపోర్ట్‌లు మరియు ఇతర ఫైల్‌లు మీరు కోవాలని అనుకోని విధంగా నిరంతరం సృష్టించబడుతున్నాయి.
* మీ నిల్వ ఫైల్‌లు మరియు ఫోల్డర్‌లను సేకరిస్తూ ఉంది మీరు గుర్తించలేరు.
* మీ గ్యాలరీలో డూప్లికేట్ ఫోటోలు.

ఇక్కడ కొనసాగకూడదు... SD Maid 2/SE మీకు సహాయం చేయనివ్వండి!

SD Maid 2/SE ఒక యాప్ మరియు ఫైల్ మేనేజర్ అది ఏ యాప్‌లు మీ పరికరంపై నిర్దిష్ట ఫైల్‌లను సృష్టించిందో తెలుసుకోవడంలో ప్రత్యేకత కలిగి ఉంటుంది. SD Maid 2/SE మీ పరికరాన్ని చేదు చేస్తుంది మరియు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌ల తో ఫైల్‌లను పోల్చి నిల్వ స్థలాన్ని సురక్షితంగా విడిపించడానికి ఎంపికలను అందిస్తుంది.

✨ యాప్‌లను అన్‌ఇన్‌స్టాల్ చేసిన తర్వాత శుభ్రపరచండి

యాప్‌లు వాటి నియమించిన ఫోల్డర్‌ల వెలుపల ఫైల్‌లను సృష్టిస్తే, యాప్‌లను అన్‌ఇన్‌స్టాల్ చేసిన తర్వాత ఫైల్‌లు కూడా ఉండవచ్చు. "CorpseFinder" సాధనం యాప్ నుండి అవశేషాలను కనుగొంటుంది, అవి ఏ యాప్‌కు చెందినవో చెబుతుంది మరియు వాటిని తొలగించడానికి సహాయం చేస్తుంది.

🔍 మీ పరికరాన్ని స్మార్ట్ విధంగా చేదు చేయండి

ఖాళీ ఫోల్డర్‌లు, తాత్కాలిక ఫైల్‌లు, ఇప్పటికే ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌లు మరియు మరిన్నవి కోసం ఫిల్టర్ చేయండి. మీరు మీ స్వంత సెర్చ్ ప్రమాణాలను కూడా సృష్టించవచ్చు. "SystemCleaner" సాధనం వివిధ ప్రమాణాల ఆధారంగా మీ పరికరాన్ని స్వయంచాలకంగా చేదు చేయడానికి మరియు ఫైల్‌లను తొలగించడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది.

🧹 నిర్ధారణయోగ్యమైన ఫైల్‌లు మరియు సంచిత క్యాష్ను తొలగించండి

థంబ్‌నెయిల్‌లు, చెత్త బిన్‌లు, ఆఫ్‌లైన్ క్యాష్ మరియు మరిన్నవి: యాప్‌లు తమను తాము శుభ్రపరచుకోకపోతే, ఈ యాప్ అది చేస్తుంది. "AppCleaner" సాధనం నిర్ధారణయోగ్యమైన ఫైల్‌లు ఉన్న యాప్‌లను కనుగొంటుంది.

📦 మీ అన్ని యాప్‌లను నిర్వహించండి

మీ పరికరంపై ఇన్‌స్టాల్ చేసిన అన్ని యాప్‌ల యొక్క సమగ్ర జాబితాను పొందండి. ప్రారంభించబడింది, నిలిపివేయబడింది, వినియోగదారు లేదా సిస్టమ్ యాప్: ఏ యాప్ నుండి లేదు కూడా నిజం కాదు. "AppControl" సాధనం మీ యాప్‌లను సెర్చ్ చేయడానికి, క్రమబద్ధీకరించడానికి మరియు నియంత్రించడానికి మిమ్మల్ని అనుమతించే యాప్ నిర్వాహకం.

📊 మీ స్థలం యొక్క అన్నింటినీ ఉపయోగిస్తున్నది ఏమిటి

ఫోన్ నిల్వ, SD కార్డ్‌లు మరియు USB పరికరాల్లో యాప్‌లు, మీడియా, సిస్టమ్ మరియు ఇతర ఫైల్‌లను కలిపి నిల్వ నిర్వహణ సంక్లిష్టమైనది. "StorageAnalyzer" ఫైల్ నిర్వాహకం మీ పరికరంపై స్థలం ఎలా ఉపయోగించబడుతుందో ప్రదర్శిస్తుంది, మీ నిల్వ నిర్వహణను సులభతరం చేస్తుంది.

📷 నకిలీ డేటాను కనుగొనండి

నకిలీ డౌన్‌లోడ్‌లు, సోషల్ మీడియా ద్వారా పంపిన ఫోటోలు లేదా కేవలం ఒకే దృశ్యం యొక్క సమానమైన చిత్రాలు: కాలక్రమేణా కాపీలు సంచయం చేయవచ్చు. "Deduplicator" సాధనం సరిగ్గా ఒకే విధంగా లేదా సమానమైన ఫైల్‌లను కనుగొంటుంది మరియు మీరు అదనపు కాపీలను తొలగించడానికి సహాయం చేస్తుంది.

👆 స్వైప్‌తో అస్తవ్యస్తంగਾ ఉన్నవాటిని తొలగించండి

ఒక ఫోల్డర్‌ను ఎంచుకుని, ఉంచాలా, తొలగించాలా, లేదా దాటవేయాలా అని నిర్ణయించడానికి సాధారణ స్వైప్‌లతో ఫైళ్లను ఒక్కొక్కటిగా చూడండి. "Swiper" సాధనం ఏదైనా తొలగించబడటానికి ముందు మీరు అన్ని నిర్ణయాలను సమీక్షించడానికి అనుమతిస్తుంది, మరియు తర్వాత కొనసాగించడానికి సెషన్‌ను సేవ్ చేయవచ్చు.

🗠️ ఫోటోలను తొలగించకుండా స్థలాన్ని ఆదా చేయండి

ఫోటోలు చాలా నిల్వ స్థలాన్ని తీసుకోవచ్చు, కానీ మీరు ఎల్లపుడూ వాటిని తొలగించాలని కోరుకోరు. "Media Squeeze" సాధనం మీ చిత్రాలను సర్దుబాటు చేయదగిన నాణ్యత సెట్టింగ్‌లతో కంప్రెస్ చేసి, మీ ఫోటోలను ఉంచుతూ స్థలాన్ని ఖాళీ చేస్తుంది.

ఈ యాప్ విజ్ఞాపనాలు లేనిది. కొన్ని ఫీచర్‌లకు పేయ్‌డ్ అప్‌గ్రేడ్ అవసరం.

SD Maid 2/SE అనేది SD Maid 1/Legacy యొక్క తర్వాతి.
క్రొత్త Android సంస్కరణల కోసం ఆప్టిమైజ్ చేయబడింది మరియు శుభ్రపరచడపై దృష్టి కేంద్రీకరించింది.

ఈ యాప్ నీకమ్మ చర్యలను స్వయంచాలకం చేయడానికి AccessibilityService API ను ఉపయోగించే ఐచ్ఛిక విధులను కలిగి ఉంది.
AccessibilityService API ఉపయోగించి, ఈ యాప్ మీ కోసం బటన్‌లను క్లిక్ చేయవచ్చు బహుళ యాప్‌లపై కార్యకలాపాలను నిర్వహించడానికి, ఉదా. కాష్‌లను తొలగిస్తున్నాయి.
ఈ యాప్ సమాచారాన్ని సేకరించేందుకు AccessibilityService API ను ఉపయోగించదు.

SD Maid 2/SE ఫైల్ నిర్వాహకం & శుభ్రకరణ యాప్.