<i>SD Maid 2/SE</i> మీ ఆండ్రాయిడ్ యొక్క విశ్వసనీయ సహాయకుడు, దాన్ని శుభ్రంగా మరియు చక్కగా ఉంచడానికి.

ఎవరూ పరిపూర్ణులు కారు, ఆండ్రాయిడ్ కూడా కాదు.
* మీరు ఇప్పటికే తీసివేసిన యాప్‌లు కొన్నింటిని వదిలివేస్తాయి.
* లాగ్‌లు, క్రాష్ నివేదికలు మరియు మీకు అక్కర్లేని ఇతర ఫైల్‌లు నిరంతరం సృష్టించబడుతున్నాయి.
* మీ నిల్వ మీరు గుర్తించని ఫైల్‌లు మరియు ఫోల్డర్‌లను సేకరిస్తోంది.
* మీ గ్యాలరీలో నకిలీ ఫోటోలు.

ఇక్కడ కొనసాగ வேண்டாம்... SD Maid 2/SE మీకు సహాయం చేయనివ్వండి!

SD Maid 2/SE అనేది మీ పరికరంలో నిర్దిష్ట ఫైల్‌లను ఏ యాప్‌లు సృష్టించాయో తెలుసుకోవడంలో ప్రత్యేకత కలిగిన యాప్ మరియు ఫైల్ మేనేజర్. SD Maid 2/SE మీ పరికరాన్ని శోధిస్తుంది మరియు నిల్వ స్థలాన్ని సురక్షితంగా ఖాళీ చేయడానికి ఎంపికలను అందించడానికి ఇన్‌స్టాల్ చేయబడిన యాప్‌లతో ఫైల్‌లను పోలుస్తుంది.

✨ యాప్‌లను అన్‌ఇన్‌స్టాల్ చేసిన తర్వాత శుభ్రం చేయండి
యాప్‌లు వాటి నిర్దేశిత ఫోల్డర్‌ల వెలుపల ఫైల్‌లను సృష్టిస్తే, యాప్‌లను అన్‌ఇన్‌స్టాల్ చేసిన తర్వాత కూడా ఫైల్‌లు మిగిలిపోవచ్చు. "CorpseFinder" సాధనం యాప్ అవశేషాలను కనుగొంటుంది, అవి ఏ యాప్‌కు చెందినవో మీకు తెలియజేస్తుంది మరియు వాటిని తొలగించడంలో మీకు సహాయపడుతుంది.

🔍 మీ పరికరాన్ని తెలివిగా శోధించండి
ఖాళీ ఫోల్డర్‌లు, తాత్కాలిక ఫైల్‌లు, ఇప్పటికే ఇన్‌స్టాల్ చేయబడిన యాప్‌లు మరియు మరిన్నింటి కోసం ఫిల్టర్ చేయండి. మీరు మీ స్వంత శోధన ప్రమాణాలను కూడా సృష్టించవచ్చు. "SystemCleaner" సాధనం మీ పరికరాన్ని స్వయంచాలకంగా శోధించడానికి మరియు వివిధ ప్రమాణాల ఆధారంగా ఫైల్‌లను తొలగించడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది.

🧹 ఖర్చు చేయదగిన ఫైల్‌లు మరియు దాచిన కాష్‌లను తొలగించండి
థంబ్‌నెయిల్‌లు, ట్రాష్ బిన్‌లు, ఆఫ్‌లైన్ కాష్‌లు మరియు మరిన్ని: యాప్‌లు తమను తాము శుభ్రం చేసుకోకపోతే, ఈ యాప్ చేస్తుంది. "AppCleaner" సాధనం ఖర్చు చేయదగిన ఫైల్‌లతో కూడిన యాప్‌లను కనుగొంటుంది.

📦 మీ అన్ని యాప్‌లను నిర్వహించండి
మీ పరికరంలో ఇన్‌స్టాల్ చేయబడిన అన్ని యాప్‌ల సమగ్ర జాబితాను పొందండి. ప్రారంభించబడిన, నిలిపివేయబడిన, వినియోగదారు లేదా సిస్టమ్ యాప్: ఏ యాప్ మీ నుండి దాచబడదు. "AppControl" సాధనం అనేది మీ యాప్‌లను శోధించడానికి, క్రమబద్ధీకరించడానికి మరియు నియంత్రించడానికి మిమ్మల్ని అనుమతించే యాప్ మేనేజర్.

📊 మీ స్థలాన్నంతా ఏది ఉపయోగిస్తోంది
ఫోన్ నిల్వ, SD కార్డ్‌లు మరియు USB పరికరాల్లోని యాప్‌లు, మీడియా, సిస్టమ్ మరియు ఇతర ఫైల్‌లతో నిల్వ నిర్వహణ సంక్లిష్టంగా ఉంటుంది. "StorageAnalyzer" అనేది మీ పరికరంలో స్థలం ఎలా ఉపయోగించబడుతుందో ప్రదర్శించే ఫైల్ మేనేజర్, మీ నిల్వ నిర్వహణను సులభతరం చేస్తుంది.

📷 నకిలీ డేటాను కనుగొనండి
నకిలీ డౌన్‌లోడ్‌లు, సోషల్ మీడియా ద్వారా పంపిన ఫోటోలు లేదా అదే దృశ్యం యొక్క సారూప్య చిత్రాలు: కాలక్రమేణా కాపీలు పేరుకుపోతాయి. "Deduplicator" సాధనం సరిగ్గా ఒకేలాంటి లేదా సారూప్యమైన ఫైల్‌లను కనుగొంటుంది మరియు అదనపు కాపీలను తొలగించడంలో మీకు సహాయపడుతుంది.

ఈ యాప్ ప్రకటన రహితమైనది. కొన్ని ఫీచర్‌లకు చెల్లింపు అప్‌గ్రేడ్ అవసరం.

SD Maid 2/SE అనేది SD Maid 1/Legacy యొక్క వారసుడు.
కొత్త ఆండ్రాయిడ్ వెర్షన్‌ల కోసం ఆప్టిమైజ్ చేయబడింది మరియు శుభ్రపరచడంపై దృష్టి సారించింది.

ఈ యాప్‌లో ఐచ్ఛిక ఫీచర్‌లు ఉన్నాయి, ఇవి దుర్భరమైన చర్యలను ఆటోమేట్ చేయడానికి యాక్సెసిబిలిటీ సర్వీస్ APIని ఉపయోగిస్తాయి.
యాక్సెసిబిలిటీ సర్వీస్ APIని ఉపయోగించి, ఈ యాప్ మీ కోసం బటన్‌లను క్లిక్ చేసి, బహుళ యాప్‌లలో కార్యకలాపాలను నిర్వహించగలదు, ఉదా. కాష్‌లను తొలగించడం.
ఈ యాప్ సమాచారాన్ని సేకరించడానికి యాక్సెసిబిలిటీ సర్వీస్ APIని ఉపయోగించదు.

SD Maid 2/SE ఒక ఫైల్ మేనేజర్ & క్లీనర్ యాప్.
