<i>SD Maid 2/SE</i> ni msaada unaaminika wa Android yako, kukamatia safi na nzuri.

Hakuna mtu yeyote aliye kamili na Android si sawa.

* Programu ulizozifuta tayari huacha kitu nyuma.
* Kumbukumbu, ripoti za makosa na faili nyingine usiyotaka hutengenezwa kila wakati.
* Hifadhi yako inapokusanya faili na mafolder unayowajua.
* Picha zinazojirudia katika kamera yako.

Tusiweze kuendelea hapa… Acha SD Maid 2/SE kukusaidia!

SD Maid 2/SE ni programu ya kusimamia faili inayojua ni programu zipi zilizounda faili kwenye kifaa chako. Inalinganisha faili na programu zilizosanikishwa ili kukusaidia kuachilia nafasi ya kuhifadhi salama.

✨ Safisha baada ya kusakinisha programu

Ikiwa programu huunda faili nje ya mafolder yaliyogaiwa, basi faili zinaweza kubaki hata baada ya kuondoa immakilishi ya programu. Zana ya "CorpseFinder" inatafuta mabaki ya programu, inakuambia ni programu gani waliyomtokea na inakusaidia kuyafuta.

🔍 Tafuta kwenye kifaa chako kwa njia mahiri

Chuja kwa mafolder tupu, faili za muda, programu zilizoimakilishi tayari na zaidi. Unaweza hata kuunda vigezo vyako venyewe vya utafutaji. Zana ya "SystemCleaner" hutafuta na kufuta faili kiotomatiki kulingana na vigezo mbalimbali.

🧹 Futa faili yanayoweza kuondolewa na akiba zilizofichwa

Picha ndogo, bakaki za takataka, akiba ya nje ya mtandao na zaidi: Ikiwa programu hazijikambii, basi programu hii itakufa. Zana ya "AppCleaner" inatafuta programu zilizo na faili yanayoweza kuondolewa.

📦 Dhibiti programu zako zote

Pata orodha kamili ya programu zote zilizoimakilishi kwenye kifaa chako. Imezaliwa, imezimwa, programu ya mtumiaji au mfumo: hakuna programu inayoweza kujificha kwako. Zana ya "AppControl" ni msimamia programu unaokuwezesha kutafuta, kupanga na kudhibiti programu zako.

📊 Ni nini kinachotumia nafasi yako yote

Usimamizi wa hifadhi unaweza kuwa mgumu na programu, vyombo vya habari, mfumo, na faili zingine kwenye hifadhi ya kifaa, kadi za SD, na vifaa vya USB. "StorageAnalyzer" ni kidhibiti faili kinachoonyesha jinsi nafasi inavyotumika kwenye kifaa chako, na kurahisisha usimamizi wako wa hifadhi.

📷 Tafuta data inayorudiwa

Chimbuko rudufu, picha zilizotumwa kupitia mitandao ya kijamii au tu picha sawa za maadhimisho sawa: Baada ya muda, nakala zinaweza kukusanya. Zana ya "Deduplicator" inatafuta faili ambayo ni sawa kabisa au sawa na kukusaidia kufuta nakala za ziada.

👆 Safisha kwa kumezea

Chagua folda na upitie faili moja kwa moja kwa meza rahisi za kuhifadhi, kufuta, au kuruka. Zana ya "Swiper" inakuruhusu kupitia maamuzi yote kabla ya kitu chochote kufutwa, na unaweza kuhifadhi kipindi kuendelea baadaye.

🗜️ Okoa nafasi bila kufuta picha

Picha zinaweza kuchukua nafasi nyingi ya hifadhi, lakini huhitaji kuzifuta kila wakati. Zana ya "Media Squeeze" inakandamiza picha zako kwa mipangilio ya ubora inayoweza kurekebishwa ili kuacha nafasi ukibaki na picha zako.

Programu hii haina tangazo. Baadhi ya huduma inahitaji kusasisha kutokwa na fedha.

SD Maid 2/SE ni mfuatiano wa SD Maid 1/Legacy.
Imeboreshwa kwa matoleka mapya ya Android na inakamatia kusafisha.

Programu hii ina vipengele vya hiari ambavyo vinatumia API ya AccessibilityService kuotomatiki vitendo vikali.
Kwa kutumia API ya AccessibilityService, programu hii inaweza kubofya kitufe kwa ajili yako kufanya shughuli kwa programu kadhaa, mfano. kufuta akache.
Programu hii haitumii API ya AccessibilityService kukusanya taarifa.

SD Maid 2/SE ni Programu ya Kidhibiti Faili & Utadhamiaji.