<i>SD Maid 2/SE</i> ay ang mapagkakatiwalaang katulong ng iyong Android, upang panatilihin itong malinis at maayos.

Walang perpekto, at ganoon din ang Android.
* Ang mga app na naalis mo na ay nag-iiwan ng mga bakas.
* Ang mga log, ulat ng pag-crash, at iba pang mga file na hindi mo gusto ay patuloy na nalilikha.
* Ang iyong imbakan ay nangongolekta ng mga file at folder na hindi mo nakikilala.
* Mga dobleng larawan sa iyong gallery.

Huwag na nating ipagpatuloy ito… Hayaan mong tulungan ka ng SD Maid 2/SE!

Ang SD Maid 2/SE ay isang app at file manager na dalubhasa sa pag-alam kung aling mga app ang lumikha ng mga partikular na file sa iyong device. Hahanapin ng SD Maid 2/SE ang iyong device at ikukumpara ang mga file sa mga naka-install na app upang mag-alok ng mga opsyon para ligtas na mapalaya ang espasyo sa imbakan.

✨ Maglinis pagkatapos mag-uninstall ng mga app
Kung ang mga app ay lumilikha ng mga file sa labas ng kanilang mga itinalagang folder, maaaring manatili ang mga file kahit na pagkatapos mag-uninstall ng mga app. Ang tool na "CorpseFinder" ay nakakahanap ng mga labi ng app, nagsasabi sa iyo kung saang app ito kabilang, at tumutulong sa iyong tanggalin ang mga ito.

🔍 Hanapin ang iyong device sa matalinong paraan
Salain ang mga walang laman na folder, pansamantalang file, mga naka-install nang app, at higit pa. Maaari ka ring lumikha ng sarili mong mga pamantayan sa paghahanap. Ang tool na "SystemCleaner" ay nagbibigay-daan sa iyong awtomatikong maghanap sa iyong device at magtanggal ng mga file batay sa iba't ibang pamantayan.

🧹 Tanggalin ang mga gastusing file at mga nakatagong cache
Mga thumbnail, basurahan, offline na cache, at higit pa: Kung hindi naglilinis ang mga app pagkatapos ng kanilang sarili, gagawin ito ng app na ito. Ang tool na "AppCleaner" ay nakakahanap ng mga app na may mga gastusing file.

📦 Pamahalaan ang lahat ng iyong app
Kumuha ng kumpletong listahan ng lahat ng app na naka-install sa iyong device. Pinagana, hindi pinagana, user o system app: walang app na makakapagtago sa iyo. Ang tool na "AppControl" ay isang app manager na nagbibigay-daan sa iyong maghanap, mag-uri-uri, at kontrolin ang iyong mga app.

📊 Ano ang gumagamit ng lahat ng iyong espasyo
Maaaring maging kumplikado ang pamamahala ng imbakan sa mga app, media, system, at iba pang mga file sa buong imbakan ng telepono, mga SD card, at mga USB device. Ang "StorageAnalyzer" ay isang file manager na nagpapakita kung paano ginagamit ang espasyo sa iyong device, na nagpapasimple sa iyong pamamahala ng imbakan.

📷 Maghanap ng mga dobleng data
Mga dobleng pag-download, mga larawang ipinadala sa pamamagitan ng social media, o mga katulad na larawan lamang ng parehong eksena: Sa paglipas ng panahon, maaaring maipon ang mga kopya. Ang tool na "Deduplicator" ay nakakahanap ng mga file na eksaktong pareho o katulad at tumutulong sa iyong tanggalin ang mga dagdag na kopya.

Ang app na ito ay walang mga ad. Ang ilang mga tampok ay nangangailangan ng bayad na pag-upgrade.

Ang SD Maid 2/SE ay ang kahalili ng SD Maid 1/Legacy.
Na-optimize para sa mga mas bagong bersyon ng Android at nakatuon sa paglilinis.

Ang app na ito ay may mga opsyonal na tampok na gumagamit ng AccessibilityService API upang i-automate ang mga nakakapagod na pagkilos.
Gamit ang AccessibilityService API, maaaring i-click ng app na ito ang mga button para sa iyo upang magsagawa ng mga operasyon sa maraming app, hal. pagtanggal ng mga cache.
Hindi ginagamit ng app na ito ang AccessibilityService API upang mangolekta ng impormasyon.

Ang SD Maid 2/SE ay isang File Manager & Cleaner App.
