<i>I-SD Maid 2/SE</i> ingumsizi othembekile we-Android yakho, ukuyigcina ihlanzekile futhi icocekile.

Akekho umuntu ophelele futhi ne-Android ayiphelele.
* Izinhlelo zokusebenza osuvele uzisusile zishiya okuthile ngemuva.
* Amalogi, imibiko yokuphahlazeka namanye amafayela ongawafuni adalwa njalo.
* Isitoreji sakho siqoqa amafayela namafolda ongawaboni.
* Izithombe eziphindwe kabili kugalari yakho.

Masingaqhubeki lapha... Vumela i-SD Maid 2/SE ikusize!

I-SD Maid 2/SE iyi-app nomphathi wefayela ogxile ekwazini ukuthi yiziphi izinhlelo zokusebenza ezidale amafayela athile kudivayisi yakho. I-SD Maid 2/SE isesha idivayisi yakho futhi iqhathanisa amafayela nezinhlelo zokusebenza ezifakiwe ukuze ikunikeze izinketho zokukhulula indawo yesitoreji ngokuphepha.

✨ Hlanza ngemva kokukhipha izinhlelo zokusebenza
Uma izinhlelo zokusebenza zakha amafayela ngaphandle kwamafolda azo aqokiwe, amafayela angasala ngisho nangemva kokukhipha izinhlelo zokusebenza. Ithuluzi le-"CorpseFinder" lithola izinsalela zohlelo lokusebenza, likutshele ukuthi zaziyiziphi izinhlelo zokusebenza, futhi likusize ukuzisusa.

🔍 Sesha idivayisi yakho ngendlela ehlakaniphile
Hlunga amafolda angenalutho, amafayela esikhashana, izinhlelo zokusebenza esezifakiwe nokunye. Ungazakhela ngisho nezindlela zakho zokusesha. Ithuluzi le-"SystemCleaner" likuvumela ukuthi useshe ngokuzenzakalelayo idivayisi yakho futhi ususe amafayela ngokusekelwe ezindleleni ezahlukahlukene.

🧹 Susa amafayela angadingeki nama-cache afihliwe
Izithonjana, imigqomo kadoti, ama-cache angaxhunyiwe ku-inthanethi nokunye: Uma izinhlelo zokusebenza zingazihlanzi zona, lolu hlelo lokusebenza luzokwenza. Ithuluzi le-"AppCleaner" lithola izinhlelo zokusebenza ezinamafayela angadingeki.

📦 Phatha zonke izinhlelo zakho zokusebenza
Thola uhlu oluphelele lwazo zonke izinhlelo zokusebenza ezifakwe kudivayisi yakho. Uhlelo lokusebenza olunikiwe amandla, olukhutshaziwe, lomsebenzisi noma lwesistimu: alukho uhlelo lokusebenza olungakufihlela. Ithuluzi le-"AppControl" lingumphathi wohlelo lokusebenza okuvumela ukuthi useshe, uhlele futhi ulawule izinhlelo zakho zokusebenza.

📊 Yini esebenzisa sonke isikhala sakho
Ukuphathwa kwesitoreji kungaba yinkimbinkimbi ngezinhlelo zokusebenza, imidiya, isistimu namanye amafayela kusitoreji sefoni, amakhadi e-SD namadivayisi e-USB. I-"StorageAnalyzer" ingumphathi wefayela obonisa ukuthi isikhala sisetshenziswa kanjani kudivayisi yakho, okwenza ukuphathwa kwesitoreji sakho kube lula.

📷 Thola idatha ephindwe kabili
Ukulanda okuphindwe kabili, izithombe ezithunyelwe ngezinkundla zokuxhumana noma nje izithombe ezifanayo zesigameko esisodwa: Ngokuhamba kwesikhathi amakhophi angakheka. Ithuluzi le-"Deduplicator" lithola amafayela afana ncamashi noma afanayo futhi likusize ususe amakhophi angeziwe.

Lolu hlelo lokusebenza alunazo izikhangiso. Ezinye izici zidinga ukuthuthukiswa okukhokhelwayo.

I-SD Maid 2/SE ingumlandeli we-SD Maid 1/Legacy.
Yenzelwe izinguqulo ezintsha ze-Android futhi igxile ekuhlanzeni.

Lolu hlelo lokusebenza lunezici ozikhethela zona ezisebenzisa i-AccessibilityService API ukuze zenze imisebenzi eyisicefe ngokuzenzakalelayo.
Ngokusebenzisa i-AccessibilityService API, lolu hlelo lokusebenza lungakuchofozela izinkinobho ukuze wenze imisebenzi kuzinhlelo zokusebenza eziningi, isb. ukususa ama-cache.
Lolu hlelo lokusebenza alusebenzisi i-AccessibilityService API ukuqoqa ulwazi.

I-SD Maid 2/SE iyi-App yoMphathi Wefayela Nokuhlanza.
