<i>SD Maid 2/SE</i> yiyo inzira yokuthembeka ye-Android yakho, ukuze uwugcine oluhlaza nomhlala.

Akumuntu oyiperfect, futhi Android ayiperfect nawo.

* Izinhlelo zesoftware osizusile uzishiye izinto emuva.
* Imibuzo, izindlela zokubanika negama futhi eminye imifanekiso oyifuna ayakhiwa ngokuhlala.
* Isinkumbulo sakho iqoqa izifayela namafodele awakuvi.
* Izithombe ezidwele ku-gallery yakho.

Asikwazi ukunqoba lapa… Vumela i-SD Maid 2/SE ukuthi ikusise!

SD Maid 2/SE iyinhlelo yokusebenza nokuphatha amafayela eyazi ukuthi yiziphi izinhlelo ezadala amafayela kudivayisi yakho. Iqhathanisa izifayela ne-apps efakwe ukuze unikezele ikhethelo lokugcina ngokonzululwazi nokuyilibula isithombe sesitoreji.

✨ Lungisa emva kokususa izinhlelo zesoftware

Uma ama-apps akha izifayela ngaphandle kwamafodele wawo avumelekile khona izifayela zingahlala noma ngemuva kokususa ama-apps. Ithuluzi le-"CorpseFinder" lithole insiswa yama-apps, likutshele ukuthi ayipilela kweyaphi inhlelo futhi likusiza ukuyisusa.

🔍 Thola divayisi yakho ngendlela enembile

Hlela izifako ezingenalutho, izifayela ezesikhashana, ama-apps asundelekile futhi okuningi. Ngisho unokwakha imikhela yokusesha eyakho. Ithuluzi le-"SystemCleaner" lisesha ngokuzenzakalela futhi lisuse amafayela ngokusekelwe ezinhlotsheni ezahlukene.

🧹 Susa izifayela ezingenzela futhi fihle amakhasi

Izithombe, izindonga zesitolo, amakhasi okusebenza ngokungemuva futhi okwengeziwe: Uma izinhlelo zesoftware azigcinela kuzo, khona-ke le nhlelo izoyenza. Ithuluzi lokumphathi "AppCleaner" lithola izinhlelo zesoftware ezinesifayela esengenzela.

📦 Phatha wonke ama-apps akho

Thola uhlu oluphelele lwawo wonke ama-apps afakwe kusistimu yako. Okhutshelwe, okuthulisiwe, ama-apps asebalazini noma kasistimu: akukho app engakwazi ukuzihela. Ithuluzi le-"AppControl" iphathi yezinhlelo elikuvumela ukuthi usesha, uhlele futhi ulawule izinhlelo zakho.

📊 Yini ebandla konke inzuzo yakho

Ukuphathwa kwesitoreji kungaba nzima ngezihlelo, imithombo yezindaba, uhlelo, namanye amafayela kuso sonke isitoreji sedivayisi, amakhadi we-SD, nezidingo ze-USB. I-"StorageAnalyzer" iyinkundla yokuphatha ifayela ebonisa indlela inzuzo esetshenziswa kusistimu yakho, eyenza ukuthi lokhu kube lula.

📷 Thola idatha efanayo

Okukhethwe kabili, izithombe ezithunyelwe ngama-social media noma isithombe sifanayo sendawo: Ngaphandle kwesikhathi, amakopi angqobwa. Ithuluzi le-"Deduplicator" lithole izifayela eziyafana noma zifanayo futhi likusiza ukususa amakopi ezongeziwe.

👆 Susa ukuxakamezeka ngokuswayipha

Khetha ifolda uphambane nefayela ngalinye nge-swipe elilula ukugcina, ukususa, noma ukudlula. Ithuluzi le-"Swiper" likuvumela ukuhlola zonke izinqumo ngaphambi kokususwa kwanoma yini, futhi ungasindisa umjaho ukuze uqhubeke kamuva.

🗜️ Londoloza indawo ngaphandle kokususa izithombe

Izithombe zingathatha inqwaba yenqwaba yesitoreji, kodwa awufuni njalo ukuzisusa. Ithuluzi le-"Media Squeeze" licindezelela izithombe zakho ngezilungiselelo zokhono ezilungisekayo ukuze kukhululeke indawo, futhi ugcine izithombe zakho.

Lolu hlelo alunamajazi. Ezinye izici zidinga ukugreyda kokungenani.

SD Maid 2/SE ngumlangani we-SD Maid 1/Legacy.
Kwenziwe kahle para sa angumo okushela wezindlela Android futhi kugxile ekulungiseni.

Lolu hlelo lunezinto ezikhethekile ezisebenzisa i-AccessibilityService API ukwenza zvivolotela izinto ezinzima.
Usebenzisa i-AccessibilityService API, lolu hlelo lungakhlika kuboteni bakho ukuthi wenze izipililo kuwe ukwenza izinsiza kuwo wonke ama-apps, isibonelo. ukususa amakhasi.
Lolu hlelo alusebenzisi i-AccessibilityService API ukuqopha ulwazi.

SD Maid 2/SE iyinkundla yokuphatha izifayela kanye ne-Cleaner App.