<i>SD Maid 2/SE</i> yiyo inzira yokuthembeka ye-Android yakho, ukuze uwugcine oluhlaza nomhlala.

Akumuntu oyiperfect, futhi Android ayiperfect nawo.
* Izinhlelo zesoftware osizusile uzishiye izinto emuva.
* Imibuzo, izindlela zokubanika negama futhi eminye imifanekiso oyifuna ayakhiwa ngokuhlala.
* Isinkumbulo sakho iqoqa izifayela namafodele awakuvi.
* Izithombe ezidwele ku-gallery yakho.

Asikwazi ukunqoba lapa… Vumela i-SD Maid 2/SE ukuthi ikusise!

SD Maid 2/SE iyinhlelo zesoftware nokumphathi wefayela okugxile ekwazini okukhethekile okuthi yimaphi izinhlelo zesoftware ezakhe izifayela ethize ngakuqondile ku-divayisi yakho. SD Maid 2/SE ithola divayisi yakho futhi iqhathanisa izifayela ne-apps efakwe ukuze unikezele ikhethelo lokugcina ngokonzululwazi nokuyilibula isithombe sesitoreji.

✨ Lungisa emva kokususa izinhlelo zesoftware
Uma ama-apps akha izifayela ngaphandle kwamafodele wawo avumelekile khona izifayela zingahlala noma ngemuva kokususa ama-apps. Ithuluzi le-"CorpseFinder" lithole insiswa yama-apps, likutshele ukuthi ayipilela kweyaphi inhlelo futhi likusiza ukuyisusa.

🔍 Thola divayisi yakho ngendlela enembile
Hlela izifako ezingenalutho, izifayela ezesikhashana, ama-apps asundelekile futhi okuningi. Ngisho unokwakha imikhela yokusesha eyakho. Ithuluzi lokumphathi "SystemCleaner" likuvumela ukuthola divayisi yakho ngokusulwa nokususa izifayela ngokusemweni kwezenhlelo ezahlukene.

🧹 Susa izifayela ezingenzela futhi fihle amakhasi
Izithombe, izindonga zesitolo, amakhasi okusebenza ngokungemuva futhi okwengeziwe: Uma izinhlelo zesoftware azigcinela kuzo, khona-ke le nhlelo izoyenza. Ithuluzi lokumphathi "AppCleaner" lithola izinhlelo zesoftware ezinesifayela esengenzela.

📦 Phatha wonke ama-apps akho
Thola uhlu oluphelele lwawo wonke ama-apps afakwe kusistimu yako. Okhutshelwe, okuthulisiwe, ama-apps asebalazini noma kasistimu: akukho app engakwazi ukuzihela. I-"AppControl" iyithuluzi lokuphatha ama-apps okukuvumela ukuthi utshele, uhlukanise futhi ukulawule ama-apps akho.

📊 Yini ebandla konke inzuzo yakho
Ukulawula inkumbulo kunokuba nokuluqoba ngama-apps, imithombo, isistema, nezinye izifayela eziqatshelwe kusistimu yefoneni, amakadi e-SD, kanye nemithombo ye-USB. I-"StorageAnalyzer" iyinkundla yokuphatha ifayela ebonisa indlela inzuzo esetshenziswa kusistimu yakho, eyenza ukuthi lokhu kube lula.

📷 Thola idatha efanayo
Okukhethwe kabili, izithombe ezithunyelwe ngama-social media noma isithombe sifanayo sendawo: Ngaphandle kwesikhathi, amakopi angqobwa. Ithuluzi le-"Deduplicator" lithole izifayela eziyafana noma zifanayo futhi likusiza ukususa amakopi ezongeziwe.

Lolu hlelo alunamajazi. Ezinye izici zidinga ukugreyda kokungenani.

SD Maid 2/SE ngumlangani we-SD Maid 1/Legacy.
Kwenziwe kahle para sa angumo okushela wezindlela Android futhi kugxile ekulungiseni.

Lolu hlelo lunezinto ezikhethekile ezisebenzisa i-AccessibilityService API ukwenza zvivolotela izinto ezinzima.
Usebenzisa i-AccessibilityService API, lolu hlelo lungakhlika kuboteni bakho ukuthi wenze izipililo kuwe ukwenza izinsiza kuwo wonke ama-apps, isibonelo. ukususa amakhasi.
Lolu hlelo alusebenzisi i-AccessibilityService API ukuqopha ulwazi.

SD Maid 2/SE iyinkundla yokuphatha izifayela kanye ne-Cleaner App.