<i>SD Maid SE</i> është asistenti i besuar i Android-it juaj, për ta mbajtur atë të pastër dhe të rregullt.

Askush nuk është i përkryer dhe as Android.
*Aplikacionet që keni hequr tashmë lënë diçka pas.
* Regjistrat, raportet e dështimit dhe skedarët e tjerë që nuk i dëshironi vërtet po krijohen vazhdimisht.
* Hapësira juaj ruajtëse po mbledh skedarë dhe drejtori që nuk i njihni.

Le të mos vazhdojmë këtu… Lëreni SD Maid SE t'ju ndihmojë:

* Pastroni të dhënat nga aplikacionet tashmë të çinstaluara
* Fshini skedarët e shpenzuar dhe memoriet e fshehura
* Hiq skedarët e sistemit të papërdorur
* Krijoni filtrat tuaj për skedarë të rastësishëm
* Gjeni dhe fshini të dhënat e kopjuara
* Analizoni ruajtjen tuaj dhe fshini skedarët e mëdhenj që zënë hapësirë

SD Maid SE është pa reklama. Disa veçori kërkojnë një përmirësim me pagesë.

SD Maid 2/SE është pasardhësi i SD Maid 1/Legacy.
Optimizuar dhe i përshtatur për versionet më të reja të Android-it dhe fokusuar në pastrimin.

SD Maid SE ka veçori opcionale që përdorin API-në e shërbimit të qasjes për të automatizuar veprimet e lodhshme.
Duke përdorur API-në e shërbimit të qasjes, SD Maid SE mund të klikojë butonat që ju të kryeni operacione në aplikacione të shumta, p.sh. fshirja e cache-ve.
SD Maid SE nuk përdor API-në e shërbimit të qasjes për të mbledhur informacion.