<i>SD Maid 2/SE</i> este asistentul de încredere pentru Android, pentru a-l menține curat și ordonat.

Nimeni nu este perfect și nici Android.

* Aplicațiile deja eliminate lasă ceva în urmă.
* Jurnalele, rapoartele de blocare și alte fișiere nedorite sunt create în mod constant.
* Stocarea colectează fișiere și foldere pe care nu le recunoașteți.
* Fotografii duplicate în galerie.

Lăsați SD Maid 2/SE să vă ajute!

SD Maid 2/SE este un manager de aplicații și fișiere specializat în identificarea aplicațiilor care au creat fișiere pe dispozitivul dvs. Compară fișierele cu aplicațiile instalate pentru a oferi opțiuni de eliberare în siguranță a spațiului de stocare.

✨ Curățați după dezinstalare

Dacă aplicațiile creează fișiere în afara folderelor lor desemnate, acestea pot rămâne și după dezinstalare. Instrumentul "CorpseFinder" găsește rămășițele aplicațiilor, vă spune căror aplicații aparțineau și vă ajută să le ștergeți.

🔍 Căutați dispozitivul în mod inteligent

Filtrați foldere goale, fișiere temporare, aplicații deja instalate și altele. Creați propriile criterii de căutare. Instrumentul "SystemCleaner" caută automat și șterge fișiere pe baza diverselor criterii.

🧹 Ștergeți fișierele inutile și cache-urile ascunse

Miniaturi, coșuri de gunoi, cache offline și altele: dacă aplicațiile nu se curăță, "AppCleaner" o va face.

📦 Gestionați toate aplicațiile

Obțineți o listă completă a tuturor aplicațiilor instalate: activate, dezactivate, de utilizator sau de sistem — nicio aplicație nu vă poate scăpa. Instrumentul "AppControl" vă permite să căutați, sortați și controlați aplicațiile.

📊 Ce consumă tot spațiul

Gestionarea stocării poate fi complexă cu aplicații, media și fișiere de sistem pe telefon, carduri SD și dispozitive USB. Instrumentul "StorageAnalyzer" arată cum este utilizat spațiul pe dispozitiv.

📷 Găsiți datele duplicate

Descărcări duplicate, fotografii din rețele sociale sau imagini similare ale aceleiași scene: copiile se pot acumula. Instrumentul "Deduplicator" găsește fișiere identice sau similare și vă ajută să ștergeți copiile în plus.

👆 Organizați cu o glisare

Alegeți un folder și parcurgeți fișierele unul câte unul cu glisări simple pentru a păstra, șterge sau sări. Instrumentul "Swiper" vă permite să revizuiți toate deciziile înainte de ștergere, iar sesiunea poate fi salvată pentru a continua mai târziu.

🗜️ Eliberați spațiu fără a șterge fotografii

Fotografiile pot ocupa mult spațiu, dar nu doriți întotdeauna să le eliminați. Instrumentul "Media Squeeze" comprimă imaginile cu setări de calitate reglabile pentru a elibera spațiu păstrând fotografiile.

Această aplicație nu conține reclame. Unele funcții necesită o actualizare plătită.

SD Maid 2/SE este succesorul lui SD Maid 1/Legacy.
Optimizat pentru versiuni noi de Android și concentrat pe curățare.

Această aplicație are funcții opționale care utilizează API-ul AccessibilityService pentru a automatiza acțiunile obositoare.
Folosind API-ul AccessibilityService, această aplicație poate face clic pe butoane pentru a efectua operațiuni pe mai multe aplicații, de ex. ștergerea cache-urilor.
Această aplicație nu utilizează API-ul AccessibilityService pentru a colecta informații.

SD Maid 2/SE este o aplicație Manager de fișiere &amp; Curățitor.