<i>SD ajută SE</i> este asistentul dvs. de încredere Android, pentru a o menține curată și ordonată.

Nimeni nu este perfect și nici Android nu este.
* Aplicațiile pe care le-ai eliminat deja lasă ceva în spatele lor.
* Jurnalele, rapoarte de blocaj și alte fișiere pe care nu le doreai sunt create constant.
* Stocarea ta colectează fișiere și directoare pe care nu le recunoști.

Hai să nu mergem aici… Lasă SD Maid SE să te ajute:

* Curăță date din aplicații deja dezinstalate
* Ştergeţi fişierele ce pot fi găsite şi geocutiile ascunse
* Eliminaţi fişierele de sistem neutilizate
* Creați-vă propriile filtre pentru fișiere aleatoare
* Găsește și șterge date duplicat
* Analizează spațiul de stocare și șterge fișiere mari care preiau spațiu

SD Maid SE este fără reclame. Unele funcții necesită o actualizare plătită.

SD Maid 2/SE este succesorul lui SD Maid 1/Legacy.
Optimizat pentru versiuni noi de Android și concentrat pe curățare.

SD Maid SE are funcții opționale care utilizează AccessibilityService API pentru a automatiza acțiuni plictisitoare.
Folosind API-ul serviciului de accesibilitate, SD Maid SE poate apăsa pe butoane pentru dvs., ceea ce îi permite să efectueze operațiuni pe mai multe aplicații, de ex. ștergerea cache-urilor.
SD Maid SE nu utilizează AccessibilityService API pentru a colecta informații.