<i>SD Maid SE</i> jest zaufanym asystentem Androida, aby zachować jego czystość i porządek.

Nikt nie jest doskonały, podobnie jak Android.
* Usunięte aplikacje pozostawiają coś za sobą.
* Logi, raporty o awariach i inne niepotrzebne pliki są tworzone na bieżąco.
* Na Twoim urządzeniu zgromadzone są pliki i katalogi, których nie rozpoznajesz.

Nie tędy droga… Niech SD Maid SE Ci pomoże:

* Posprzątać dane z odinstalowanych już aplikacji
* Usuń niepotrzebnie pliki i ukryte pamięci podręczne
* Usuń nieużywane pliki systemowe
* Utwórz własne filtry dla losowych plików
* Znajdź i usuń duplikaty danych
* Analizuj pamięć i usuń duże pliki zajmujące miejsce

SD Maid SE nie wyświetla reklam. Niektóre funkcje wymagają płatnego ulepszenia.

SD Maid 2/SE to następca SD Maid 1/Legacy.
Zoptymalizowana dla nowszych wersji Androida i skupiona na sprzątaniu.

SD Maid SE posiada opcjonalne funkcje, które wykorzystują API usługi ułatwień do automatyzacji żmudnych czynności.
Korzystając z API usługi ułatwień, SD Maid SE może klikać na przyciski za Ciebie, aby wykonywać operacje na wielu aplikacjach, np. usuwanie pamięci podręcznych.
SD Maid SE nie używa API usługi ułatwień do zbierania Twoich danych.