<i>SD Maid 2/SE</i> 是您 Android 裝置的可靠助手，能讓裝置保持乾淨整潔。

沒有任何事物是完美的，Android 亦然。
* 您已移除的應用程式仍會留下一些殘餘檔案。
* 您不想要的記錄檔、錯誤報告和其他檔案仍會不斷產生。
* 您的儲存空間中累積了許多您無法識別的檔案和資料夾。
* 您的相簿中出現了重複的相片。

別再為此煩惱了…讓 SD Maid 2/SE 來協助您吧！

SD Maid 2/SE 是一款應用程式與檔案管理員，專精於辨識裝置中特定檔案是由哪些應用程式所建立。SD Maid 2/SE 會掃描您的裝置，並將檔案與已安裝的應用程式進行比對，藉此提供安全釋放儲存空間的選項。

✨ 解除安裝應用程式後清理殘餘
若應用程式在其指定資料夾以外的位置建立了檔案，那麼即使在解除安裝應用程式後，這些檔案仍可能殘留。「殘骸尋找器」工具能找出應用程式殘骸，告知您它們原屬於哪個應用程式，並協助您將其刪除。

🔍 以智慧方式搜尋您的裝置
篩選空白資料夾、暫存檔、已安裝的應用程式等。您甚至可以建立自己的搜尋條件。「系統清理器」工具能讓您依據各種條件自動搜尋裝置並刪除檔案。

🧹 刪除可捨棄的檔案與隱藏的快取
縮圖、垃圾桶、離線快取等：如果應用程式沒有自行清理，那麼這款應用程式將會代勞。「應用程式清理器」工具能找出含有可捨棄檔案的應用程式。

📦 管理您的所有應用程式
取得裝置上所有已安裝應用程式的完整清單。無論是已啟用、已停用、使用者或系統應用程式，都逃不過 SD Maid 2/SE 的法眼。「應用程式控制」工具是一款應用程式管理員，能讓您搜尋、排序並控制您的應用程式。

📊 是什麼佔用了您所有的儲存空間？
在手機儲存空間、SD 卡和 USB 裝置中，應用程式、媒體、系統和其他檔案的儲存管理可能相當複雜。「儲存空間分析器」是一款檔案管理員，能顯示您裝置上空間的使用情況，簡化您的儲存管理。

📷 尋找重複的資料
重複下載的檔案、透過社交媒體傳送的相片，或只是相同場景的類似圖片：隨著時間推移，這些複本可能會不斷累積。「重複檔案刪除器」工具能找出完全相同或相似的檔案，並協助您刪除多餘的複本。

此應用程式不含廣告。部分功能需要付費升級。

SD Maid 2/SE 是 SD Maid 1/Legacy 的後繼版本。
已針對較新的 Android 版本進行最佳化，並著重於清理功能。

此應用程式提供選用功能，可利用「協助工具服務 API」將繁瑣的動作自動化。
透過「協助工具服務 API」，此應用程式可以為您點擊按鈕，以便在多個應用程式上執行操作，例如刪除快取。
此應用程式不會使用「協助工具服務 API」來收集資訊。

SD Maid 2/SE 是一款檔案管理員與清理應用程式。
