<i>SD Maid 2/SE</i> 是您 Android 裝置的可靠助手，能讓裝置保持乾淨整潔。

沒有人是完美的，Android 也是如此。
* 您已經移除的應用程式會留下一些東西。
* 日誌、崩潰報告和其他您不想要的文件不斷被建立。
* 你的儲存空間正在收集你無法識別的檔案和資料夾。
* 您的相簿中出現了重複的相片。

讓我們不再繼續這樣下去… 讓 SD Maid 2/SE 幫助您！

取得裝置上所有已安裝應用程式的完整清單。無論是已啟用、已停用、使用者或系統應用程式，都逃不過 SD Maid 2/SE 的法眼。「應用程式控制」工具是一款應用程式管理員，能讓您搜尋、排序並控制您的應用程式。 SD Maid 2/SE 是一款應用程式與檔案管理員，專精於辨識裝置中特定檔案是由哪些應用程式所建立。SD Maid 2/SE 會掃描您的裝置，並將檔案與已安裝的應用程式進行比對，藉此提供安全釋放儲存空間的選項。

✨ 解除安裝應用程式後清理殘餘
如果應用程式在其指定的資料夾外創建檔案，則即使解除安裝應用程式後，檔案也可能仍然殘留。 "CorpseFinder" 工具可以找到應用程式殘留，告訴您它們屬於哪個應用程式，並幫助您刪除它們。

🔍 以智慧方式搜尋您的裝置
過濾空資料夾、臨時檔案、已安裝的應用程式等。 您甚至可以建立你自己的搜尋條件。 篩選空白資料夾、暫存檔、已安裝的應用程式等。您甚至可以建立自己的搜尋條件。「系統清理器」工具能讓您依據各種條件自動搜尋裝置並刪除檔案。

🧹 刪除不必要的檔案和隱藏的快取
縮圖、垃圾桶、離線快取等：如果應用程式不自行清理，那麼這款應用程式將為您處理。 「AppCleaner」工具可以找到應用程式中不必要的檔案。

📦 管理您所有的應用程式
查看裝置上已安裝應用程式的完整清單。 啟用的、停用的、使用者的、系統的：沒有任何應用程式能對你隱藏。 「AppControl」工具是一款應用程式管理器，可以讓您搜尋、排序和控制您的應用程式。

📊 是什麼佔用了您所有的儲存空間？
儲存管理可能因應用程式、媒體、系統及其他文件而變得複雜，橫跨手機儲存、SD 卡和 USB 裝置。 在手機儲存空間、SD 卡和 USB 裝置中，應用程式、媒體、系統和其他檔案的儲存管理可能相當複雜。「儲存空間分析器」是一款檔案管理員，能顯示您裝置上空間的使用情況，簡化您的儲存管理。

📷 尋找重複的資料
重複的下載、透過社交媒體傳送的照片或只是相同場景的類似圖片：隨著時間的推移，這些複本可能會逐漸累積。 「Deduplicator」工具找到完全相同或相似的文件，幫助您刪除多餘的副本。

此應用程式無廣告。 部分功能需要付費升級。

SD 女僕 2/SE 是 SD 女僕 1/舊版的後繼者。
專為更新的 Android 版本最佳化，並專注於清理工作。

此應用程式提供選用功能，可利用「協助工具服務 API」將繁瑣的動作自動化。
使用 AccessibilityService API，此應用程式可以為您點擊按鈕以對多個應用程式執行操作，例如 正在刪除快取。
此應用程式不會使用 AccessibilityService API 收集信息。

SD Maid 2/SE 是一款檔案管理員與清理應用程式。