<i>SD Maid 2/SE</i> é o seu assistente Android de confiança, para manter o seu dispositivo limpo e arrumado.

Ninguém é perfeito e nem o Android.
* Os aplicativos que você já removeu deixam algo para trás.
* Logs, crash reports e outros arquivos os quais você não quer que sejam constantemente criados.
* Seu armazenamento está coletando arquivos e pastas que você não reconhece.
* Fotos duplicadas em sua galeria.

Não iremos nos estender por aqui… Deixe o SD Maid 2/SE te ajudar!

SD Maid 2/SE é um aplicativo e gerenciador de arquivos que se especializa em identificar quais aplicativos criaram arquivos específicos em seu dispositivo. O SD Maid 2/SE analisa seu dispositivo, compara arquivos com aplicativos instalados e oferece opções seguras para liberar espaço de armazenamento.

✨ Limpeza após desinstalar aplicativos
Se os apps criarem arquivos fora de suas pastas designadas, então os arquivos poderão permanecer mesmo depois de desinstalar os apps. A ferramenta "CorpseFinder" encontra arquivos residuais de aplicativos, diz a que aplicativo pertencia e ajuda a excluí-los.

🔍 Search your device the smart way
Filtro para pastas vazias, arquivos temporários, apps já instalados e muito mais. You can even create your own search criteria. The "SystemCleaner" tool allows you to automatically search your device and delete files based on various criteria.

🧹 Delete expendable files and hidden caches
Thumbnails, trash bins, offline caches and more: If apps don't clean up after themselves, then this app will. The "AppCleaner" tool finds apps with expendable files.

📦 Manage all of your apps
Get a comprehensive list of all apps installed on your device. Enabled, disabled, user or system app: no app can hide from you. The "AppControl" tool is an app manager that allows you to search, sort and control your apps.

📊 What is using all your space
Storage management can be complex with apps, media, system, and other files across phone storage, SD cards, and USB devices. "StorageAnalyzer" is a file manager that displays how space is used on your device, simplifying your storage management.

📷 Find duplicate data
Duplicate downloads, photos sent through social media or just similar pictures of the same scene: Over time copies can accumulate. The "Deduplicator" tool finds files that are exactly the same or similar and helps you delete extra copies.

This app is ad-free. Alguns recursos exigem uma atualização paga.

O SD Maid 2/SE é o sucessor do SD Maid 1/Legacy.
Otimizado para versões mais recentes do Android e focado na limpeza.

This app has optional features that utilize the AccessibilityService API to automate tedious actions.
Using the AccessibilityService API, this app can click buttons for you to perform operations on multiple apps, e.g. excluindo caches.
This app does not use the AccessibilityService API to collect information.

SD Maid 2/SE is a File Manager & Cleaner App.