<i>SD Maid 2/SE</i> – це надійний помічник вашого Android, який допоможе підтримувати його в чистоті та порядку.

Ніхто не є ідеальним, і Android теж.
* Програми, які ви вже видалили, залишають щось після себе.
* Журнали, звіти про збої та інші файли, які вам не потрібні, постійно створюються.
* У пам'яті вашого телефону накопичуються файли та каталоги, які ви не розпізнаєте.
* Дублікати фотографій у вашій галереї.

Давайте не будемо тут продовжувати… Нехай SD Maid 2/SE допоможе вам!

SD Maid 2/SE - це менеджер програм і файлів, який спеціалізується на тому, щоб знати, які додатки створили певні файли на вашому пристрої. SD Maid 2/SE виконує пошук на вашому пристрої та порівнює файли зі встановленими додатками, щоб запропонувати варіанти безпечного звільнення місця в пам'яті.

✨ Очистить після видалення додатків
Якщо додатки створюють файли за межами призначених для них каталогів, файли можуть залишитися навіть після видалення додатків. Інструмент «CorpseFinder» знаходить залишки додатків, повідомляє, до якого додатка вони належали, і допомагає їх видалити.

🔍 Розумний пошук на пристрої
Фільтр для порожніх каталогів, тимчасових файлів, вже встановлених додатків тощо. Ви навіть можете створити власні критерії пошуку. Інструмент "SystemCleaner" дозволяє автоматично здійснювати пошук на пристрої та видаляти файли на основі різних критеріїв.

 🧹 Видалення витратних файлів і прихованих кешів
Ескізи, смітник, офлайн-кеш і багато іншого: Якщо додатки не прибирають за собою, то цей додаток зробить це. Інструмент "AppCleaner" знаходить додатки з витратними файлами.

📦 Керуйте всіма своїми додатками
Отримайте повний список усіх додатків, встановлених на вашому пристрої. Увімкнений, вимкнений, користувацький чи системний додаток: жодний додаток не сховається від вас. Інструмент «AppControl» це менеджер додатків, який дозволяє шукати, сортувати та контролювати ваші додатки.

📊 Що займає весь ваш простір
Storage management can be complex with apps, media, system, and other files across phone storage, SD cards, and USB devices. "StorageAnalyzer" is a file manager that displays how space is used on your device, simplifying your storage management.

📷 Find duplicate data
Duplicate downloads, photos sent through social media or just similar pictures of the same scene: Over time copies can accumulate. The "Deduplicator" tool finds files that are exactly the same or similar and helps you delete extra copies.

This app is ad-free. Деякі функції потребують платного апґрейда.

SD Maid 2/SE є наступником SD Maid 1/Legacy.
Оптимізований для нових версій Android і зосереджений на очищенні.

This app has optional features that utilize the AccessibilityService API to automate tedious actions.
Using the AccessibilityService API, this app can click buttons for you to perform operations on multiple apps, e.g. видалення кешу.
This app does not use the AccessibilityService API to collect information.

SD Maid 2/SE is a File Manager & Cleaner App.