<i>SD Maid 2/SE</i> یارمەتیدەری پێدڵی ئەندرۆیدتە، بۆ ئەوەی پاک و ڕێکخراو بمێنێت.

کەس تەواو نییە و Androidیش هەمبەر.

* ئەپڵیکەشنەکانی کە تۆ لە پێش زیاد ڵێی دەرچووی، هەندێ شتیان پاشماوە دەهێڵن.
* تۆمارەکان، ڕاپۆرتەکانی کرەشت و فایلەکانی تر کە نایەتی بەردەوام درووست دەبن.
* پاشکۆکەت فایل و فۆڵدەرێک دەکات کە ناسیتان.
* وێنەی دووبارە لە گەلەرییەکەتدا.

بەڗێنین بەردەوام نەچین… بەی SD Maid 2/SE یارمەتیت بدات!

SD Maid 2/SE ئەپێکی بەڕێوەبردنی فایلە کە دەزانێت کام ئەپێک فایلی لەسەر ئامێرەکەت دروستکردووە. فایلەکان بە ئەپە دامەزراوەکان بەراورد دەکات بۆ ئەوەی بشێوەیەکی سەلامەت جێی هەڵبگریت.

✨ پاک کردن دوای لابردنی بەرنامەکان

ئەگەر بەرنامەکان فایل درووست بکەن لە دەرەوەی فۆڵدەری دیاریکراویان ئەوا فایلەکان دەتوانن بمێننەوە حەتا پاش لابردنی بەرنامەکانیش. ئامرازی "CorpseFinder" بەقیمانەی بەرنامەکانی دۆزی دەدات، ڵێت دەلێت کام بەرنامەیک ماڵی بوون و یارمەتیت دەدات سێبیان.

🔍 گەڕانی ئامێزگات بە شێوازی زیرەک

فیلتەری بۆ فۆڵدەری بەتاڵ، فایلەکانی کاتی، بەرنامە دامەزراوبووەکان و زیاتر. ئەتوانیت هەتا کریتەریی گەڕانی خۆت دروست بکەیت. ئامرازی "SystemCleaner" بە خۆکاری فایل دەگەڕێتەوە و دەیسڕێتەوە بەپێی پێوەرە جۆراوجۆرەکان.

🧹 سێبردنی فایلەکانی بێجێ و کەشەکانی نەهێنی

کۆچەکەکان، سبەتەکانی زبیل و کەشەکەکانی بەبێزینەت و زیاتر: ئەگەر بەرنامەکان خۆیان پاک نەکەن، ئەوا ئەم بەرنامەیە ئەوەی دەکات. ئامرازی "AppCleaner" بەرنامەکان بە فایلەکانی بێجێ دۆزی دەدات.

📦 بەڕێوەبردنی هەمووی بەرنامەکانیت

لیستێکی بەرین لە هەموو بەرنامەکانی دامەزراوی لەسەر ئامێزگات بەدەست بهێنن. چالاک، ناچالاک، بەرنامەی بەکارهێنەر یان سیستم: هیچ بەرنامەیەک ناتوانێت خۆی بشارێت لە بەردەم ئێوە. ئامرازی "AppControl" بەڕێوەبەرێکی ئەپەیە کە ئەپەکانت بگەڕێیت، رێزبکەیت و کۆنترۆڵیان بکەیت.

📊 چی هەموو جێگاکەت بەکاردەهێنێت

بەڕێوەبردنی ئەنبار دەتوانێت ئاڵۆز بێت لەگەڵ بەرنامەکان، میدیا، سیستەم، و فایلەکانی تر لەسەر ئەنباری ئامێر، کارتی SD، و ئامێرەکانی USB. ئامرازی "StorageAnalyzer" بەرنامەی بەڕێوەبردنی فایلییە کە نیشان دەدات چۆن جێگا لە سەر ئامێزگات بەکاردەهێنرێت، بەڕێوەبردنی پاشکۆت سادەتر دەکات.

📷 دانەی دووبارە بدۆزەرەوە

داونلۆدی دووبارە، وێنەی نێردراو لە ڕێگەی میدیای کۆمەڵایەتی یان تەنیا وێنەی هاوشێوەی هەمان جێگر: لە درێژایی کات کۆپی دەتوانن بێتە کۆمەڵ. ئامرازی "Deduplicator" فایلەکانی دۆزی دەدات کە یەکسانن یان هاوشێوەن و یارمەتیت دەدات فایلی زیادی پاک بکەی.

👆 پاككردنەوەی بە سوییپ

پووشەیەک هەڵبژێرە و بەیەک بە یەک فایلەکان بگەڕێوە بە سوییپێکی سادە بۆ ئەوەی بمێنێت، بسڕیتەوە، یان تێپەڕی. ئامرازی "Swiper" ڕێگەت پێدەدات هەموو بڕیارەکان پێش سڕینەوەی هەر شتێک بپشکنیت، و دەتوانیت کاتژمێرێک بپاڕێزیت بۆ بەردەوامکردن لە دواتر.

🗤️ پاراستنی شوێن بەبێ سڕینەوەی وێنەکان

وێنەکان دەتوانن شوێنێکی زۆری مێمۆری بگرن، بەڵام هەموو کات نایەوێت یان بیسڕیتەوە. ئامرازی "Media Squeeze" وێنەکانت بە ڕێکخستنەکانی کوالێتی گۆڕپێچکراو فشار دەکاتەوە بۆ ئەوەی شوێن ئازاد بکات لەکاتێکدا وێنەکانت دەمێنێتەوە.

ئەم بەرنامەیە بێ ئاگاداریە. هەندێ تایبەتمەندیی پێویست دەکات بە نوێبوونی دراوی.

SD Maid 2/SE جێگرەی SD Maid 1/Legacy یە.
بۆ وەشانە نوێترەی Android ئامادە کراوە و سەرنجاوەی پاککردنەوە.

ئەم بەرنامەیە خێزانەکانی بژاردەی هەیە کە AccessibilityService API بەکاردێنن بۆ خۆکاریکردنی کردارە خەستێنەرەکان.
لە بەکارهێنانی AccessibilityService API، ئەم بەرنامەیە دەتوانێت دووگمەکان تێبکات بۆ ئێوە بۆ ئەنجامدانی کردار لە سەر زۆر بەرنامە، بۆ نموونە. سڕینەوەی کاشەکان.
ئەم بەرنامەیە AccessibilityService API بەکارنەهێنێت بۆ کۆکردنی زانیاری.

SD Maid 2/SE بەرنامەی بەڕێوەبردنی فایل و پاکسازییە.