<i>SD Maid 2/SE</i> es el asistente de confianza de tu Android, para mantenerlo limpio y ordenado.

Nadie es perfecto y Android tampoco lo es.
* Las aplicaciones desinstaladas dejan restos.
* Constantemente se crean registros, informes de fallos y otros archivos que no deseas.
* Tu almacenamiento está acumulando archivos y carpetas que no reconoces.
* Fotos duplicadas en tu galería.

No sigamos... ¡Deja que SD Maid 2/SE te ayude!

SD Maid 2/SE es un gestor de aplicaciones y archivos especializado en saber qué aplicaciones han creado archivos específicos en tu dispositivo. SD Maid 2/SE busca en tu dispositivo y compara los archivos con las aplicaciones instaladas para ofrecerte opciones para liberar espacio de almacenamiento de forma segura.

✨ Limpia después de desinstalar las aplicaciones
Si las aplicaciones crean archivos fuera de tus carpetas designadas, los archivos pueden permanecer incluso después de desinstalar las aplicaciones. La herramienta "CorpseFinder" encuentra restos de aplicaciones, te dice a qué aplicación pertenecían y te ayuda a eliminarlos.

🔍 Busca en tu dispositivo de forma inteligente
Filtra las carpetas vacías, los archivos temporales, las aplicaciones ya instaladas y mucho más. Incluso puede crear sus propios criterios de búsqueda. La herramienta "SystemCleaner" te permite buscar automáticamente en tu dispositivo y eliminar archivos en función de varios criterios.

🧹 Eliminar archivos prescindibles y cachés ocultos
Miniaturas, papeleras, cachés sin conexión y mucho más: Si las aplicaciones no se limpian solas, esta aplicación lo hará. La herramienta "AppCleaner" encuentra aplicaciones con archivos prescindibles.

📦 Gestiona todas tus aplicaciones
Obtén una lista completa de todas las aplicaciones instaladas en tu dispositivo. Aplicación activada, desactivada, de usuario o de sistema: ninguna aplicación puede esconderse de ti. La herramienta "AppControl" es un gestor de aplicaciones que te permite buscar, ordenar y controlar tus aplicaciones.

📊 ¿Qué es lo que ocupa todo tu espacio?
La gestión del almacenamiento puede ser compleja, con aplicaciones, medios, sistema y otros archivos en el almacenamiento del teléfono, tarjetas SD y dispositivos USB. "StorageAnalyzer" es un gestor de archivos que muestra cómo se utiliza el espacio en tu dispositivo, simplificando la gestión de tu almacenamiento.

📷  Encontrar datos duplicados
Descargas duplicadas, fotos enviadas a través de las redes sociales o simplemente fotos similares de la misma escena: Con el tiempo pueden acumularse copias. La herramienta "Deduplicador" encuentra archivos exactamente iguales o similares y te ayuda a eliminar las copias sobrantes.

Esta aplicación no tiene publicidad. Algunas funciones requieren la versión de pago.

SD Maid 2/SE es el sucesor de SD Maid 1/Legacy.
Optimizado para nuevas versiones de Android y enfocado en la limpieza.

Esta aplicación tiene funciones opcionales que utilizan la API AccessibilityService para automatizar acciones tediosas.
Mediante la API AccessibilityService, esta aplicación puede pulsar botones para que realices operaciones en varias aplicaciones, por ejemplo borrando la memoria caché.
Esta aplicación no utiliza la API AccessibilityService para recopilar información.

SD Maid 2/SE es una aplicación de limpieza y gestión de archivos.