<i>SD Maid 2/SE</i> არის თქვენი Android-ის სანდო ასისტენტი, რომელიც მას სუფთად და მოწესრიგებულად ინახავს.

არავინ არის სრულყოფილი და არც Android-ია.
* აპლიკაციები, რომლებიც უკვე წაშალეთ, რაღაცას ტოვებენ.
* ჟურნალები, ავარიის ანგარიშები და სხვა ფაილები, რომლებიც არ გსურთ, მუდმივად იქმნება.
* თქვენი საცავი აგროვებს ფაილებსა და საქაღალდეებს, რომლებსაც ვერ ცნობთ.
* დუბლიკატი ფოტოები თქვენს გალერეაში.

მოდით, აქ ნუ გავაგრძელებთ... მიეცით SD Maid 2/SE-ს საშუალება, დაგეხმაროთ!

SD Maid 2/SE არის აპლიკაციისა და ფაილების მენეჯერი, რომელიც სპეციალიზებულია იმის ცოდნაში, თუ რომელმა აპლიკაციებმა შექმნეს კონკრეტული ფაილები თქვენს მოწყობილობაზე. SD Maid 2/SE ეძებს თქვენს მოწყობილობას და ადარებს ფაილებს დაყენებულ აპლიკაციებთან, რათა შემოგთავაზოთ საცავის უსაფრთხოდ გათავისუფლების ვარიანტები.

✨ გაასუფთავეთ აპლიკაციების დეინსტალაციის შემდეგ
თუ აპლიკაციები ქმნიან ფაილებს მათთვის გამოყოფილი საქაღალდეების გარეთ, ფაილები შეიძლება დარჩეს აპლიკაციების დეინსトალაციის შემდეგაც. „CorpseFinder“ (ნარჩენების მაძიებელი) ინსტრუმენტი პოულობს აპლიკაციის ნარჩენებს, გიჩვენებთ, რომელ აპლიკაციას ეკუთვნოდა ისინი და გეხმარებათ მათ წაშლაში.

🔍 მოძებნეთ თქვენს მოწყობილობაზე ჭკვიანურად
გაფილტრეთ ცარიელი საქაღალდეები, დროებითი ფაილები, უკვე დაყენებული აპლიკაციები და სხვა. შეგიძლიათ საკუთარი საძიებო კრიტერიუმებიც კი შექმნათ. „SystemCleaner“ (სისტემის გამწმენდი) ინსტრუმენტი საშუალებას გაძლევთ ავტომატურად მოძებნოთ თქვენს მოწყობილობაზე და წაშალოთ ფაილები სხვადასხვა კრიტერიუმების მიხედვით.

🧹 წაშალეთ სახარჯო ფაილები და დამალული ქეშები
მინიატურები, ნაგვის ურნები, ოფლაინ ქეშები და სხვა: თუ აპლიკაციები თავად არ ასუფთავებენ, ამას ეს აპლიკაცია გააკეთებს. „AppCleaner“ (აპლიკაციების გამწმენდი) ინსტრუმენტი პოულობს აპლიკაციებს სახარჯო ფაილებით.

📦 მართეთ ყველა თქვენი აპლიკაცია
მიიღეთ თქვენს მოწყობილობაზე დაყენებული ყველა აპლიკაციის სრული სია. ჩართული, გამორთული, მომხმარებლის თუ სისტემის აპლიკაცია: ვერც ერთი აპლიკაცია ვერ დაგიმალებათ. „AppControl“ (აპლიკაციების კონტროლი) ინსტრუმენტი არის აპლიკაციების მენეჯერი, რომელიც საშუალებას გაძლევთ მოძებნოთ, დაალაგოთ და აკონტროლოთ თქვენი აპლიკაციები.

📊 რა იყენებს მთელ თქვენს ადგილს
საცავის მართვა შეიძლება რთული იყოს ტელეფონის საცავში, SD ბარათებსა და USB მოწყობილობებზე არსებული აპლიკაციების, მედიის, სისტემისა და სხვა ფაილების გამო. „StorageAnalyzer“ (საცავის ანალიზატორი) არის ფაილების მენეჯერი, რომელიც აჩვენებს, თუ როგორ გამოიყენება ადგილი თქვენს მოწყობილობაზე, რაც ამარტივებს თქვენი საცავის მართვას.

📷 იპოვეთ დუბლიკატი მონაცემები
დუბლიკატი ჩამოტვირთვები, სოციალური მედიით გაგზავნილი ფოტოები ან უბრალოდ ერთი და იგივე სცენის მსგავსი სურათები: დროთა განმავლობაში ასლები შეიძლება დაგროვდეს. „Deduplicator“ (დუბლიკატების წამშლელი) ინსტრუმენტი პოულობს ზუსტად ერთნაირ ან მსგავს ფაილებს და გეხმარებათ ზედმეტი ასლების წაშლაში.

ეს აპლიკაცია რეკლამის გარეშეა. ზოგიერთი ფუნქცია საჭიროებს ფასიან განახლებას.

SD Maid 2/SE არის SD Maid 1/Legacy-ის მემკვიდრე.
ოპტიმიზებულია Android-ის უახლესი ვერსიებისთვის და ორიენტირებულია გაწმენდაზე.

ამ აპლიკაციას აქვს არასავალდებულო ფუნქციები, რომლებიც იყენებენ AccessibilityService API-ს დამღლელი მოქმედებების ავტომატიზაციისთვის.
AccessibilityService API-ის გამოყენებით, ამ აპლიკაციას შეუძლია დააჭიროს ღილაკებს თქვენთვის, რათა შეასრულოს ოპერაციები მრავალ აპლიკაციაში, მაგალითად, ქეშების წაშლა.
ეს აპლიკაცია არ იყენებს AccessibilityService API-ს ინფორმაციის შესაგროვებლად.

SD Maid 2/SE არის ფაილების მენეჯერი და გამწმენდი აპლიკაცია.
