<i>SD Maid 2/SE</i> è il tuo assistente di fiducia per tenere Android pulito e ordinato.

Nessuno è perfetto, nemmeno Android.
* Le app che disinstalli lasciano alcuni residui.
* File di log, report sugli arresti anomali e altri tipi di file indesiderati vengono creati di continuo.
* La tua memoria accumula file e cartelle che non riconosci.
* Doppioni di fotografie nella tua galleria.

Non andiamo oltre... Lascia che SD Maid 2/SE ti aiuti!

SD Maid 2/SE è un'app specializzata nel riconoscere quali applicazioni hanno creato file specifici nel tuo dispositivo. SD Maid 2/SE scansiona il tuo dispositivo e compara i file con le app installate permettendoti di liberare spazio di archiviazione in modo sicuro.

✨ Pulizia dopo la disinstallazione delle app
Se le app creano file al di fuori delle cartelle d'installazione, questi file possono rimanere anche dopo aver disinstallato l'app. Lo strumento "CorpseFinder" trova i resti delle app, ti dice a quale app appartenevano e ti aiuta a eliminarli

🔍 Ricerca nel tuo dispositivo in modo intelligente
Filtra per cartelle vuote, file temporanei, app già installate e molto altro. Puoi anche creare i tuoi filtri di ricerca. La funzione "SystemCleaner" ti consente di cercare e rimuovere file in base a vari criteri.

🧹 Elimina i file rimovibili e le cache nascoste
Anteprime, file nel cestino, cache offline e altro ancora: se le rispettive app non li ripuliscono, quest'app lo farà. La funzione "AppCleaner" controlla le app con file rimovibili.

📦 Gestisci tutte le tue app
Ottieni un elenco completo di tutte le app installate sul tuo dispositivo. App attive, disattivate, installate dall'utente o di sistema: nessuna di queste potrà nascondersi. La funzionalità "AppControl" ti consente di cercare, ordinare e controllare le tue app.

📊 Che cosa sta usando tutta la tua memoria
La gestione della memoria può essere complessa tra app, file multimediali, file di sistema e altri file presenti nel dispositivo, schede SD e dispositivi USB. Lo "StorageAnalyzer" è un gestore file che mostra lo spazio utilizzato nel dispositivo, semplificando la gestione della memoria.

📷 Trova file doppioni
Doppioni di download, foto inviate via social o anche immagini simili: Con il tempo le copie si possono accumulare. La funzionalità "Deduplicator" trova file identici o molto simili e ti aiuta a eliminare le copie di troppo.

Questa app è senza pubblicità. Alcune funzionalità richiedono un aggiornamento a pagamento.

SD Maid 2/SE è la nuova versione di SD Maid 1/Legacy.
Ottimizzato per le versioni più recenti di Android e incentrato sulla pulizia.

Quest'app contiene funzionalità opzionali che utilizzano l'API AccessibilityService per automatizzare azioni noiose.
Utilizzando l'API AccessibilityService, quest'app può cliccare i pulsanti al posto tuo per operare su più app, ad es. l'eliminazione della cache.
Quest'app non utilizza l'API AccessibilityService per raccogliere informazioni.

SD Maid 2/SE è un Gestore File & App Cleaner.