<i>SD Maid 2/SE</i> הוא העוזר המהימן של אנדרואיד שלך, כדי לשמור עליו נקי ומסודר.

אף אחד לא מושלם וגם אנדרואיד לא.

* אפליקציות שכבר הסרת משאירות שאריות.
* יומנים, דוחות קריסה וקבצים אחרים שאתה לא רוצה נוצרים כל הזמן.
* האחסון שלך מתמלא בקבצים ותיקיות שאינך מכיר.
* תמונות כפולות בגלריה שלך.

בוא לא נמשיך כאן... תן ל-SD Maid 2/SE לעזור לך!

SD Maid 2/SE הוא אפליקציה ומנהל קבצים שמתמחה בהבנה אילו אפליקציות יצרו קבצים ספציפיים במכשיר שלך. SD Maid 2/SE סורק את המכשיר שלך ומשווה קבצים עם אפליקציות מותקנות כדי להציע אפשרויות לפינוי בטוח של שטח אחסון.

✨ נקה לאחר הסרת התקנת אפליקציות

אם אפליקציות יוצרות קבצים מחוץ לתיקיות המיועדות להן, קבצים יכולים להישאר גם לאחר הסרת ההתקנה של האפליקציות. הכלי "CorpseFinder" מוצא שרידי אפליקציה, אומר לך לאיזו אפליקציה הם שייכים ועוזר לך למחוק אותם.

🔍 חפש במכשיר שלך בדרך החכמה

סינון לתיקיות ריקות, קבצים זמניים, אפליקציות שכבר מותקנות ועוד. אתה יכול אפילו ליצור קריטריוני חיפוש משלך. הכלי "SystemCleaner" מאפשר לך לחפש אוטומטית במכשיר ולמחוק קבצים על סמך קריטריונים שונים.

🧹 מחק קבצים זמניים ומטמונים נסתרים

תמונות ממוזערות, פחי אשפה, מטמונים לא מקוונים ועוד: אם אפליקציות לא מנקות אחרי עצמן, האפליקציה הזו תעשה זאת. הכלי "AppCleaner" מוצא אפליקציות עם קבצים זמניים.

📦 נהל את כל האפליקציות שלך

קבל רשימה מקיפה של כל האפליקציות המותקנות במכשיר שלך. מופעלת, מושבתת, אפליקציית משתמש או מערכת: אף אפליקציה לא יכולה להסתתר ממך. הכלי "AppControl" הוא מנהל אפליקציות המאפשר לך לחפש, למיין ולשלוט באפליקציות שלך.

📊 מה מנצל את כל השטח שלך

ניהול אחסון יכול להיות מורכב עם אפליקציות, מדיה, מערכת וקבצים אחרים באחסון טלפון, כרטיסי SD והתקני USB. "Storage Analyzer" הוא מנהל קבצים המציג את אופן השימוש בשטח במכשיר שלך, ומפשט את ניהול האחסון שלך.

📷 מצא נתונים כפולים

הורדות כפולות, תמונות שנשלחו דרך מדיה חברתית או סתם תמונות דומות של אותה סצנה: עם הזמן יכולים להצטבר עותקים. הכלי "Deduplicator" מוצא קבצים זהים או דומים לחלוטין ועוזר לך למחוק עותקים נוספים.

👆 סדר עם החלקה

בחר תיקייה ועבור על קבצים אחד אחד עם החלקות פשוטות כדי לשמור, למחוק או לדלג. הכלי "Swiper" מאפשר לך לסקור את כל ההחלטות לפני שמשהו נמחק, ותוכל לשמור סשן כדי להמשיך מאוחר יותר.

🗜️ חסוך מקום מבלי למחוק תמונות

תמונות יכולות לתפוס הרבה אחסון, אך לא תמיד תרצה להסיר אותן. הכלי "Media Squeeze" דוחס את התמונות שלך עם הגדרות איכות מתכווננות כדי לפנות מקום תוך שמירה על התמונות שלך.

האפליקציה הזו נטולת פרסומות. חלק מהפונקציות דורשות שדרוג בתשלום.

SD Maid 2/SE הוא היורש של SD Maid 1.
מותאם לגרסאות אנדרואיד חדשות יותר ומתמקד בניקוי.

לאפליקציה הזו יש תכונות אופציונליות המשתמשות ב-AccessibilityService API כדי להפוך פעולות מייגעות לאוטומטיות.
באמצעות ה-API של AccessibilityService, אפליקציה זו יכולה ללחוץ על כפתורים כדי שתוכל לבצע פעולות באפליקציות מרובות, לדוגמא. מחיקת מטמונים.
אפליקציה זו אינה משתמשת ב-AccessibilityService API כדי לאסוף מידע.

SD Maid 2/SE היא אפליקציית מנהל קבצים ומנקה.